和洋室を利用したのですが、とても綺麗な部屋でした。ベランダの露天風呂も2人でゆったりと入れる大きさで、山の景色を見ながら入浴するのは最高でした。ご飯は、夕食、朝食共に大変美味しかったです。緊急事態宣言が出ていたため、夜鳴きそばのサービスはなかったのですが、代わりにカップ麺とかまぼこのサービスがあり嬉しかったです。電波が悪かったことだけ少し困りました。
今回友達と利用させて頂きました。ずっと泊まってみたかった宿なのでとまて嬉しかったです！お部屋は清潔感があり、充分な広さです。また露天風呂もついておりゆったりと入ることができました！友だちがアレルギーが多くご迷惑をお掛けしました。丁寧な対応でお心遣い頂きありがとうございました！夕食もとてもおいしかったです。コロナ禍ということもあり心配もしていたのですが消毒もされていて安心して泊まることができました。ありがとうございました！
今回初めて利用しましたがとても素敵なお宿で最高な旅行になりました！お部屋も綺麗でしたし、食事もとてもおいしかったです。浴衣の種類がいっぱいあって選ぶのも楽しかったです！お風呂出た後にヤクルトがあったりアイスがあったりとサービスが素敵でした！また利用させて頂きたいです！！
彼の誕生日のサプライズという事ではじめて旅館に泊まりましたがとても風情があって綺麗な旅館で雪月花さんに決めてよかったなと思いました。残念なことに生憎の雨ではあったのですがサービスがとても良くてコロナ禍ではありましたがとても安心して宿泊することができました。また是非利用したいです。
外観も綺麗で部屋もロビーも綺麗部屋の中にある露天風呂もオシャレで全然しょぼくない夕食のしゃぶしゃぶはもうほんとに柔らかくて油が甘くてこんなに美味しいお肉は初めて食べました！コースのお寿司も自分の好きなネタ5つ選べて満足でしかない部屋におやつや抹茶が用意されてるので部屋での時間もとっても楽しかったです！もうほんとにダメなところがなかったです朝食も品数がしっかりあってとても美味しかったです！
お部屋やお料理、接客などはとても良かったです。ただ、貸切露天風呂ですが、露天風呂に行く道の前に使用中かどうか分かる表示があるだけで、露天風呂の小屋の前には表示が何もありません。また、露天風呂の小屋の鍵が、強く捻れば開いてしまう簡単なものだったみたいで、小屋の前に使用中か分かる表示をするか、鍵を強固なものに変更するなどの変更があれば、安心して入れるかなと思います。
夕飯も朝食も見た目の華やかさが素晴らしかったです。コース料理の量が食べきれないほど多かったです。どれも美味しく頂けました。サプライズのケーキもスムーズに持ってきていただいて、彼にとても喜んでもらえました。スタッフの接客態度も良くて、貸し切り風呂と部屋のお風呂も最高でした。駅からも近くて絶対また行きたいと思っています。ありがとうございました！
明るく親切なスタッフの方々が多く、本当に快適に過ごすことができました！思ってもなかったサービスもいくつかして頂き、驚き嬉しかったです(流石に申し訳ないと思い、お気持ちだけ有難く頂いたものもありました)温泉も貸切3つとも入れ、部屋風呂も堪能でき、夜ごはんも朝ごはんもとても美味しく量も満足でした！(朝ごはんのお米が本当に美味しくて、なんでか気になりました笑)ケーキとスパークリング(彼への誕生日サプライズで)、また手もみも別途お願いしましたがそれらに関してもとてもよかったです！また次回彼と箱根に来る際は、再度雪月花さんか、今度は別邸の翠雲さんにお邪魔したいと思います！本当にお世話になりました！ありがとうございました！
恋人のお誕生日旅行にご利用させて頂きました！サービスや対応も良く、お部屋も快適でとてもいい誕生日旅行になりました。恋人もとても満足してました！ありがとうございました。
お部屋に露天風呂があり、貸切風呂３種類も無料で入れて最高でした！夕飯も２種類を選択可能でしゃぶしゃぶお寿司プランにしましたが美味しかったです！　朝食は夕食と比較すると少し残念に感じてしまいました。最後も写真のお手伝いをして下さりとても良い記念になりました！！また箱根にきたら宿泊したいとおもいます！！
学生最後の思い出になればと思い、自分にしては少し奮発してこの宿を選びました。浴衣の貸し出しや、お夕食、お風呂の設備など、とっても満足して楽しい思い出を作ることができました。夕食の時にはテーブルに担当の宿の人がついてくれて、丁寧に心地よく接してくれました。男女2名で行くとお風呂が別になってしまうのが普段残念ですが、こちらのお宿は貸切露天風呂が無料でしたので、大浴場利用後に利用させていただきました。"満天"というお風呂に入りました。空に星が見え、とってもきもちよかったのですが、時間ギリギリだったこともあり、足拭きタオルが雑に置かれていました。さほど気にはならなかったですが、もしタオル返却時に使用済みタオルを見えないようにする工夫があったらより気持ち良く入れるかなと思いました。お布団もふかふかでぐっすり眠れましたし、朝ごはんは多過ぎるくらいボリュームたっぷりで驚きました。チェックアウトを終えて宿を出る際は、宿の方が「写真を撮りましょうか？」とお宿の前で写真を撮ってくださいました。いい写真を撮っていただいてうれしかったです。ぜひまた利用したいと思います。ありがとうございました！
貸切露天風呂が3つも楽しめて、客室露天風呂もあり、大満足です。また料理もとても美味しく、サービスも素敵でした。
ご飯もおいしくて温泉も気持ちよかったです。部屋についてる露天風呂はカップルでいくなら絶対おすすめします！
お風呂の種類が多く、長風呂が苦手な私ですが沢山入ってしまいました！貸し切り風呂はタイミングが悪く1種類しか入れなかったです。貸し切り風呂の現場に行かなくても、空いているか埋まっているかわかるシステムがあれば便利だなとおもいました。ご飯は夜も朝も美味しくてお腹いっぱい沢山食べて満足しました。係の方の対応も良く良い気分で過ごせました。
初めてお部屋に露天風呂が付いてるお宿に泊まりました(o^^o)ゆったりとお風呂に入ることが出来て、リラックスのできる旅行になりました。
部屋はもちろん、料理もすごくおいしかった。料理は食べきれないほどたくさんありどれもおいしかったです。スタッフも丁寧な対応をしており、、印象が良かった。露天風呂も３つあり、全部入れたのでよかった
年末GoTo停止直前の宿泊でした。感染対策もされてました。客室露天ついててとてもよかったです（外から見えそうで目隠し精一杯していました）♪部屋もとても綺麗で清潔感ありました。客室露天風呂以外にも貸切露天風呂も大浴場もあってとても楽しかったです！宿にも表示されていましたが、チェックアウト時に結構並んでいたので、お会計は朝食後の事前精算した方が絶対良いです。
恋人と宿泊させていただきました。特に印象に残ったことは、夕飯がとても美味しく、また食べたいねと2人で話していました。お部屋もとても綺麗で、家族ともまた宿泊させていただきたいなと思いました。
宿についてからの受付の案内や夕食時の説明等、スタッフの方の対応がとても良かったです。36平米の部屋を予約していましたが、空きが出たとのことで無料で45平米の部屋にしていただき、とても落ち着いた時間を過ごせました。お料理も全て美味しく、また行きたいと思います。ありがとうございました。
子供が生まれる前の旦那との旅行で利用しました。貸し浴衣を無料や貸切風呂を無料で利用することができ、ヤクルトやアイスのサービスもお風呂前にあって大変満足できました。ご飯も美味しかったです。ぜひまた子供が生まれてからも利用したいと思います。
強羅駅前でとてもアクセスしやすかったです。誕生日での利用だったのですが、部屋にプレゼントが用意してあり、とても驚きました。ありがとうございます。お料理の量がとても多く、味も美味しくて大満足でした。貸切露天風呂は時間帯が良かったのか、待たずに利用できました。夜空がとても綺麗でした。出た後に2.3組待機していたので、時間帯によると思います。事前に調べていた以上に、沢山のサービスをして頂き快適に過ごすことができました。是非また利用したいと思います。ありがとうございました！
恋人と利用させてもらいました。チェックインの時間に間に合わず、18時半頃に到着すると駐車場がほとんど埋まってしまってどうしようかと思っていたら従業員の方が来て、駐車場に案内してくれました。お部屋はすごく綺麗で、客室露天風呂もとても良かったです。暖簾や目隠しなどもあり、ゆっくり過ごすことができました。客室露天風呂の汚れが気になるとレビューに書いてあって不安でしたが、全然気になりませんでした。ご飯もお腹いっぱいになるほど量がありました。少し気になるところといえば、プランでチェックアウト12時となっているのに温泉が10時までしか利用できないところです。チェックアウト遅めのプランを出しているなら時間を合わせたほうがいいと思います。ですが、それを踏まえてもとても良い時間を過ごすことができたのでおすすめです。
最寄駅から近く、受付のスタッフさんも丁寧に説明してくれてとても良かったです。お料理も美味しく、かなりボリューミーでしたが美味しかったので完食でした。そしてアレルギー対応していただき安心して食べることができました。お部屋に一言メッセージカードとお箸が置いてあり、素敵だなとおもいました。お風呂もゆったり入ることができ、お部屋の露天風呂だけで過ごしましたが、大満足でした！色浴衣も種類があり、選ぶのが楽しかったです。また利用したいと思えるホテルでした。
駅から近いことやお部屋の写真を見てこちらの宿に決めましたが、大正解でした！色浴衣や温泉、ご飯全て大満足でした。ホテルの方も優しく、誕生日ケーキや氷等24時に取りにいっても笑顔で対応していただけました。ありがとうございました。
客室は清潔感があり、アメニティも充実していました。館内で移動する際に使用できる籠バックがお部屋に用意されており、タオル等がきちんと入っていて、浴場への移動がとても快適でした！客室露天風呂は夜も朝も雰囲気がよく、想像の何倍も素敵でした。貸切露天風呂も入りました。予約不要のため混んでいて入れないかな？と思っていましたが、何度か前を通るたび意外と空いていたので、タイミング次第で3種のうちどれかは楽しめると思います。食事は朝夕2食付きのプランでしたが、どれもボリューム満点。サービスの棒付きアイスやヤクルトもとてもよかったです。全体的な満足度がとても高かったので、また利用したいと思います！
先日2回目の利用をさせていただきました。貸切露天風呂が利用できたり大浴場、部屋風呂と3回楽しむことができました。ヤクルト、アイスキャンディーのサービスやお夜食のラーメンなどがあり、充実した時間を過ごすことができました。夕食はお寿司にお肉にと盛りだくさんで満足感があります！旅館内も貸出の浴衣で過ごすことがででき、種類もたくさんあって選ぶのも楽しいです。箱根に行く際はまた利用したいと思います。
今回は友達3人で利用させて頂きました！クーポンでカップル割りみたいのを、使えるというので使用しました。夜ご飯もとても豪華でお腹いっぱいになる程の量でした！部屋も綺麗で、ベッド？がフカフカで最高でした！浴衣もたくさんの種類から選べるので、女子には嬉しいかもです！お土産屋さんもとても充実してます。強羅駅から激近なのでとても助かりました！また利用したいです！！
食事がなんといっても最高だった。夜はしゃぶしゃぶとお寿司が絶品で、苦しくなりながら食べたくらい、ボリュームもたっぷり。サイトにも記載があるが、温泉上がりにヤクルトやアイスが食べ放題。可愛い浴衣もあってテンションが上がった！しかし、残念な点は部屋の清潔感。まず、部屋の椅子は背もたれの裏がビリビリ。網戸の横が大きく破れていて虫が入り放題。一番嫌だったのは、抹茶を自分でたてて飲むことが出来るセットがあるのだが、前に泊まった人が使用した後洗っていないことが明白な、汚れた状態のセット一式。コロナとか関係なく、これはとてつもなく不快だった。これはほんとに気をつけてほしい。それ以外は良かった。あとは部屋に付いているお風呂だが、私が泊まったところは木が生い茂っていて、しっかり隠れて見られる心配もない部屋だったが、かなり多くの部屋が、ホテル内の通路や外から丸見えになっている。簾があるものの、もしそういった位置の部屋に泊まっていたら、部屋付きのお風呂は入れなかったと思う。お湯を入れるとヒノキの香りか立って、とてもいい香りだったが、これは部屋の場所によりが大きそう。
貸し切り風呂も良かったし、雰囲気がすごく良かった！カップルでまったりのんびりしたい方におすすめ！観光もいいけどホテルで過ごすのに最高の場所です。駐車場が無料だったので車で行きました！夜泣きそば美味しい^_^
客室露店や、貸切露天風呂、温泉は種類が多くとても満足です。食事も美味しく、ゆっくり過ごすにはぴったりの宿です。今回の部屋は少し細かい所に埃やお風呂場に捨て忘れのアメニティがあり、少しびっくりしましたが夫婦でリラックスできました。リピート中の宿です。
彼の誕生日で利用させていただきました。サプライズでお部屋にお手紙と箸を用意していただき、私も彼もとても嬉しかったです。また、なんといってもお風呂が最高でした。客室の露天風呂は好きな時に入ることができ、貸切風呂も空いていれば無料で入ることができるので、湯巡りを楽しめました。
今回はカップルで利用させていただきました。お部屋も2人で泊まるにはかなり広くてとってもよかったです！コロナ禍であったため夜中そばがなかったのが残念でしたが、代替品を美味しくいただけました♪お風呂も広くて色々入れるのが楽しかったです！夕飯の時間に決まりがあるのであれば事前の電話の際に一言教えて欲しかったです。早ご飯のつもりではなかったのでお腹が空いていない状態での夕飯になってしまい残念でした。今までとは時間が違うのは知っていましたが、夕飯の時間帯が選べると書いてあったのでそのつもりだったので、その点に関しては残念でした。チェックインの時間で決まりがあるならそれも記載しておいてほしかったです。
お風呂は種類がありよかったが楽しみにしていた大浴場の露天風呂が42度以上はあり熱くて入れなかった。また部屋とすべての風呂場に蜘蛛の巣や虫の死骸が多くあり虫が苦手な私はとてもしんどかったです。接客も丁寧な人ももちろんいますが愛想のない方も数人いて差が大きかったです。あと朝ご飯の量が多く残してしまいました。全体的にもう少し掃除が行き届いていればよかったと思います。
駅から近かったのが良かったです。部屋やお風呂も広く、風呂上がりのアイスキャンディーサービスも良く、コスパ的にも満足いくお宿でした。知人が箱根に行く時はお勧めしようと思います！
主人の誕生日でこちらの宿に泊まりました。チェックインの際に案内もなくどこへ行けば良いのかわからなかった。また、受付の女性スタッフがお局感が強く他のスタッフに厳しいと感じた。忙しかったからかわからないが、顔を見ずPCを触りながら、お越しくださってありがとうございますと言われてとても嫌な気分になった。誕生日とのことで良い部屋を用意してくれているとおもっていたが部屋に付いている露天風呂は緑のカビだらけ。汚すぎて入れなかった。部屋風呂が汚くて入れなかったので大浴場へ行ったが、洗面台などが汚く虫も多いし掃除されていない印象。食事はそれなりにボリュームはあったが内容的には普通。誕生日や記念日で行くと嫌な気分になると思います。用途によって部屋を考えて欲しかったです。無料の乳酸菌飲料やアイス、夜鳴きそばは良いと思うので若いカップルが少し高いお金だして泊まるくらいならちょうど良いのではないか。なぜ評価が高いのかわかりませんが主人の誕生日で本人も嫌な思いをしたしこちらもせっかくのお祝いが嫌な気分になりました。それなりに高いお金を払ってのこれなのでもう2度目はないです。
3年ぶりに伺いました。お部屋も過ごしやすく、リラックス出来ました。お風呂付き部屋ものんびり入浴できました。また再訪したいです！
宿泊者の雰囲気としては若めのカップルが多かったように感じました。お部屋のお風呂や大浴場、貸切露天風呂の沢山のお風呂温泉が楽しめたので満足です。プラス料金で岩盤浴も楽しめました。
露天風呂でのんびりできました。また、お部屋も綺麗でしたし、ベットが低く寝心地がよかったです。コンセントがもう少しあると便利だと感じました。また、朝夜とご飯は美味しかったです。量は多いように感じました。皆さん笑顔で丁寧に接客して頂けました。また行きたいです！
雪月花さんには2回目の宿泊1回目に泊まった際は祝日で人も多く従業員さんも対応に追われてる感じで正直大満足ではなかったのですが食事とお風呂が良かった印象があり再度宿泊させていただきました^_^今回は平日だったこともあり前回ほどの混雑は無く、ゆったり過ごせました♪お部屋も清掃が行き届いており、お風呂も食事も文句なしでした(о´∀`о)共立グループさんは大好きで水の音、月の宿沙らも何回か泊まっています^^又是非伺いたく思います
色々な温泉があり、部屋にも檜風呂があってとても良かったです！朝食、夕食があまり美味しいとは思えなかったです。22:30-23:30までの間だと、ラーメンを無料で提供してくれてました。旅館としての雰囲気はとてもよかったです！
お部屋もとても綺麗で、ご飯も美味しかったです。Gotoで安く泊まれて良かったです。ただ、浴衣が少し生臭い？感じがしてそこが残念でした。
4連休中だったこともあり宿泊客（同じくらいの年齢層の方）が多い印象でした。接客に関してあまり細かいことに気にしなければすごく良いお宿だと思いました。夕食の量がとても多かったです。
GoToを利用して宿泊しました。平日だったこともあり、大浴場はほぼ貸し切り状態で入れました。貸し切り風呂は待っている人が多く、今回は利用を諦めましたが、部屋に露天風呂がついていたため、そちらでのんびりしました。目の前が民家であり、やや人の目は気になりますが戸を閉めれば問題ありませんでした。お部屋もきれいで、食事も味、量ともに満足でした。また機会があれば利用したいです。
5人のグループ旅行で利用させていただきました。部屋も布団を引いてもスペースがあるくらい充分な広さで、お食事もとても美味しく贅沢な朝夜を過ごさせていただきました。夕食時のフリーワンドリンクが若干薄く感じましたが、フリーだったので仕方ないかなというくらいです。夜食に夜鳴きそばでラーメンも食べることができたりお風呂も二ヶ所あったため朝と夜で違った楽しみがあり満足です！
今回60分飲み放題が特典でついてくるプランを利用させて頂きました。前半の回で予約しており、受付時間が17:30~18:00だったのですが、会場に着いたのが18時数分前とぎりぎりでした。案内係の方に"テーブル係の者が来ますので、お待ちください。"と言われたので、しばらく待ったのですが、中々来られず。料理の説明をすると言っていたので待った方が良いかと思ったのですが、中々来ないので食前酒に手をつけたとこでやっと来られました(10分近くは待ったと思います)。そこで飲み放題の最初のオーダーをして3杯ほど飲み物を頂いたのですが、全部食事が終わってからテーブル係の方に"最後の飲み物だけ有料になります。チェックアウト時に精算してください。"と言われました。その時は退出時間も大幅に過ぎており(次の料理が中々出ず、待たされました)、後半の回の会場の準備が始まっていたので、ここで色々言うと他のスタッフの方の仕事を邪魔してしまうかと思い、そのまま部屋に戻りました。飲み放題開始の時間は明確に言われた訳ではないですが、だいたい最初にオーダーしたらスタートかとは思うので、私達も時間をみながら3杯目の飲み物はラストオーダーのつもりで注文してました。もし1杯目の注文の時間に関わらず、勝手に飲み放題開始となっていたなら開始時間を言っておいて欲しかったですし、時間が過ぎていたのなら、最後の飲み物を注文した際に、飲み放題の時間が過ぎて有料となる旨を説明して欲しかったです(過ぎていたとしても数分だったとは思いますが)。チェックアウト時にこのことを伝えようかと思いましたが、精算の際は請求されることがなかったので、何も言わず、こちらの感想にて書かせて頂こうと思いました。夕食も朝食もボリュームがあって美味しかったですし、お風呂も色々あってとても良かったのに、その1点だけでとても気分の悪い思いをしました。結果、飲み物代金は請求はされていないので、不利益を被ることはなかったですが、テーブル係の方のその一言がなければ満足のいく旅だったと思います。あと温泉ですが、月曜日は消毒の日？らしく、どのお風呂も朝は10:00までとなっているみたいです(他の曜日なら11:00まで入れるお風呂もある)ので、これから行かれる方は日程を決める時の参考にして頂ければと思います。
あいにくの雨でしたが、種類豊富な貸切露天風呂はとても楽しめました。ご飯に関してですが、給仕のスピードが早く、客の食べるスピードなどは加味されてないんだな…と常に焦ってご飯を食べている感じで落ち着きませんでした。また、お茶などが空になっても気付いてくれず、何度も自分から話さないといけないのが値段の割に…と感じました。
ご飯がボリューミーで美味しかったです！お風呂も沢山あってリラックス出来ました。お部屋は少し狭く感じました、、。
彼の誕生日が近かったので前日に予約しました！入り口のお迎えの若い女性の方、寒い中頑張っていました！！フロントの男性の方の案内が淡々としており笑顔がなくうーんってなりましたね。ですが、お部屋に入ってからはお箸が置いてあり、彼も喜んでおりました！！ありがとうございます！！夕食はしゃぶしゃぶにしました！美味しかったです！朝食は正直、いまいちでした。ごめんなさい。ほとんど残してしまいました。夕食の時の案内係の方々とても気持ちよく接客してくださいました！彼もここのお宿が気に入ったみたいなのでまたお邪魔します！！
カップルで利用しました。夕食朝食はメニュー豊富で美味しく、スタッフの方もとても親切に対応していただきました。12時チェックアウトだったため、ゆっくり過ごせました。またコロナ対策も行われており、安心して過ごせました。強羅駅から徒歩1分で立地も良く、また利用したいです♪
宿泊して感じたことをレビューさせていただきます。夕食時、案内係の男性の接客はとても良かったのですが食べている時間よりも食事を待っている時間の方が長く、20時開始で22時過ぎまでかかりました。。同じくらいの時間に来た他のお客さん達は食事を終えてどんどん退席していくのでおかしいなとは思っていました。食事処が22時までなので片付けが始まるとガチャン！とものすごい音が、、案内係の男性が注意に行ってくれたみたいですが、え、まだ居るの？という会話が聞こえてくる始末。私達も終わりの時間ギリギリまでいるつもりはありませんでしたので、とても嫌な気持ちになりました。1人でたくさんのお客さんを案内されていて大変だとは思いますが、料理の提供時間や出す順番を考慮して従業員配置を見直した方が良いのではないでしょうか。食事はとても美味しかっただけに残念です。部屋の敷布団のシーツに髪の毛がついていました。部屋のお風呂のヒノキ床の緑カビが気になりました。大浴場内の洗い場が汚く、衛生面も少し気になってしまいました。大浴場前の乳酸菌飲料もむき出しのまま置いてあってコロナ対策もあまり重要視されていないように感じました。温泉は気持ちよかったのですが、所々不快に思ってしまうことが多かったです。
数年前に恋人と利用した際に全般的にとても良い印象を受けたので、今回久しぶりの家族旅行の宿泊先として楽しみにしながら伺いました。しかしながら、数年前のおもてなしとは格段にレベルが落ちており、4名で13万円と高くない料金を払っているなかではとても残念でした。大変好きなお宿でしたが、もう二度と利用することはないと思います。特に食事中の接客が夕・朝食ともに大変不快な思いをいたしました。・4名宿泊であるのに対して、前菜等の準備が2名分しか用意されていない席に座るよう案内され、「2名分しかありませんが大丈夫ですか。」と伺うも「こちらです」と通されしばし着座。その後、やはり席が誤っており、移動を促される。・食前に注文したドリンクがなかなか運ばれず(席にもお冷等の飲み物はなし)、乾杯などもできぬまま、最初に出された前菜等を食べ終えたあとにドリンクが運ばれてくる。・えらべるお寿司が含まれるコースでしたが、品書きに書かれているのどぐろはメニューの中には記載されておらず、選ぶことができませんでした。・4名に対してしゃぶしゃぶ用の鍋は1つきりで、容量を踏まえても2名が限界でしたので2人ずつで先にしゃぶしゃぶを食べて、もう2名は待つなどこちらで配慮せねばなりませんでした。・汁椀もすべて半分以下しか量が入っておらず、適正量なのであれば、椀を小さくするなど工夫されたほうがよいかと思いました。・朝食時も魚を焼くための網が2人分しかなく「4名ですが大丈夫ですか」と伺うも、「大丈夫です」と案内されましたが、1枚ずつしか焼けず、燃料も尽きてしまったりと不便でした。2名の場合に1人1つ出しておられるのですから、ご面倒でも人数分だしていただくのがよいと思いました。(前述の夕食時のしゃぶしゃぶの鍋に対しても同様です)また、部屋付の露天風呂のお湯が貯まらず浴槽を確認すると、モルタルのシールが剥がれてしまっており、入れるだけ出てしまうという状態で利用することができませんでした。貸切風呂を使わせていただいたり、チェックアウト時にお詫びのお品を頂戴するなどご配慮いただきましたが、その際別の宿泊者の方も同じような対応を受けていましたので、他にも同様の事象が発生しているのだと思いました。清掃時等で把握できるものと思いますので、事前に対応されるべきではないでしょうか。
共立リゾートの系列ということでこちらの宿を選ばせて頂きました。まず夕食ですが選べる2種類と記載があるのに、当日チェックインした際にもう片方は満席ですのでということで選べませんでした。お部屋の露天風呂もなんだか清潔感がない感じがして、シャワーの水圧もかなり弱かったです。誕生日ケーキをお願いして、夕食の最後に持ってきてもらったのですが、その時もテーブルのお皿や食べかけの食事が残った状態のままでしたので、タイミングというものを考えていないのかな？と疑問に思いました。共立リゾートさんなので期待して行きましたが、期待しすぎてしまい残念な気持ちになりました。
キレイなお部屋で、客室露天風呂も最高に気持ちが良かったです！お風呂もたくさん種類があって、1日では足りないくらい充実していました。お部屋にはお抹茶セットがあって2人でお菓子を食べながらゆっくり堪能いたしました。素敵な思い出ありがとうございます！
グループの系列ホテルに何度か宿泊したことがあり、安心感を持って予約しました。こちらも夜鳴きそば、アイス、乳酸飲料、コーヒーなどサービスが充実していました。男女ともに好きな浴衣を選べるところが良かったです。外観がいかにも温泉宿という感じで、浴衣で写真を撮るのも良いです。スタッフさんも感じが良く、雰囲気も良かったです。貸切露天風呂は中を見たらちょっと怖くてやめてしまいました…。月が出てればまた違うと思いますが、暗いのと少し汚いのが気になりました。お部屋のお風呂はプライベート感があって良かったです。完全露天ではなく、窓に囲われていて景色は見えないです。御殿場アウトレットが近いので、その帰りに利用しました。ギリギリまで買い物をしてしまったので遅い到着になってしまいましたが、早めにチェックインしてゆったり過ごすのがおすすめです。
平日に行きました。2回大浴場の露天風呂に入りましたが、貸切でした。景色も温泉もよく、朝ごはんは豪華でした！夜鳴きそば、ワクワクして楽しかった！
露天風呂付き客室で、とても良かったです。接客対応もすごくよく、心地よかったです。室内も綺麗で、温泉巡りもできました。何も言うことありません！！またぜひ利用したいです！最高でした！！
素泊まりで行きました。フロントの方の対応は声が小さく、聞きにくく、ウェルカム感は感じられず残念。お部屋は広くて、露天風呂付きで最高。サービスの夜鳴きそばと、ヤクルトと、アイス無料なのがうれしい！炭酸泉は狭い。貸切露天風呂は3つあるうちの1つが壊れてて、実際2こ。宿泊者数に対して、お風呂2個じゃ、何時に行っても空いてなく、タイミングよくなくては入れない。大浴場は洗い場はたくさんあっていい感じだが、サウナは停止中。露天風呂は外が見えるわけでもなく、ぬるめ。記念日デートで全てに期待していただけに、残念でした。2泊しようと思っていましたが、1泊で帰宅です。
