1年前に利用して、2回目の利用です。強羅駅前で立地も良く、宿のスタッフの方が丁寧で親切です！浴衣の柄を選べるのは女性は嬉しいサービスだと思います！お部屋は古風でオシャレでした！客室露天風呂が付いているのは嬉しいです。夕食は2部制に分かれていて、2種類から選べるプランで、お味も美味しく、量も多いので大変満足です！お風呂も大浴場と炭酸風呂、貸切風呂があるので、楽しめます！大浴場前のヤクルトとアイスやコーヒー、紅茶、夜食のラーメンのサービスは嬉しいです。朝食もご飯のお供になるおかずが多く、ご飯自体も艶々していてとても美味しかったです。友達とのんびりできて大満足の旅行になりました！箱根に行く際はまた利用したい宿です。ありがとうございました＾＾
食事も美味しかったですし、対応もとても良かったです。ただ部屋の空調が暑かった。部屋の露天風呂期待してましたが写真のイメージと少し違った。総合的に良かったですが値段を考えると期待よりはガッカリとゆう感じですが、綺麗だと思います。
ずっと行きたかった所だったので今回Gotoトラベルを利用して宿泊しました。食事も美味しくお風呂もお部屋も素敵で、スタッフさんの対応もとても良かったです。また是非利用したいと思います。
1日3組限定のお部屋で過ごさせていただきました。露天風呂から見える景色は素晴らしく、絶景でした。お部屋も清潔感がありとても綺麗でした。夜ご飯も2つのコースから選べて料理も美味しく大満足です。接客も丁寧でした。ご飯後に夜食としてラーメンがあったんですがとても美味しくて満足です。朝食も和食で健康的な朝ごはんでした。また、利用出来たら良ないとおもいます。オススメ出来るとてもいい旅館でした。
　10年ぶりに雪月花に行ってきました。食事は10年前と比べると良くなりました。量もいっぱいで、食べ切れなかった。お風呂はすべて熱め湯ではなく、ぬるま湯もいくつがあります。熱い温泉に全然入れない子供が持ち我が家にとって、凄い有り難いと思います。子供とのんびり温泉に入れました。子連れにおすすめの宿です。
連休明けの台風、低気圧で大雨だったので残念ながら絶景最上階プランだったが、景色最高までとは言えなかった。しかし、大雨を心地よいものとしてくれるほどとても癒される宿だった。部屋露天風呂は簾はあるものの、やはり周辺の宿から見えるのは、お互いのために気を付けた方が良いと思う。木の隠し扉でしっかり、閉めることは出きるので良し。何より夕飯の懐石料理が美味だった。素晴らしい味付けのバランスで飽きさせない。また毎日この食事を食べたいと連れも言っていたほど。ベッド周りの少しのホコリと虫の死骸は許容範囲。ベッドはかなり寝心地がよかった。あのマットレスが自宅に欲しい。また必ず行きたい宿でした。ありがとうございました！道が渋滞しやすい。箱根はナビが山道のくねくね道でご認識起こしやすかったのは、悩まされた。平日にゆっくりとお忍びでいくのがベストな気がする。
主人とお付き合いしている時から毎年行かせて頂いていました★夢だった結婚して子供が生まれてからの雪月花★やはり最高でした。お食事も美味しくて大満足★温泉も気持ち良かったです。また利用させて頂きます。コロナで大変だと思いますが頑張ってください^_^
パパの誕生日当日に伺いました。予定より10分遅れくらいで到着しました。到着したらすごい雨で、車からなかなか出られずでしたがなんとか荷物と子供たちを運びチェックイン。夕食時間と夕食の確認の際、全く反対のことを言われて驚きました。17時半からで既に先に予約していたのにも関わらずいっぱいですので20時からと言われ、しゃぶしゃぶで予約したのに懐石といわれました、、携帯を見せて違うと指摘すると少しお待ちください、大丈夫でしたすいません、、と。気を取り直しつつお部屋へ。お部屋は広いし外のお風呂も最高で清潔感がありよかったです。夜ご飯も食べきれないほどの量でした。とても美味しかったです。ケーキをお願いしてましたが食べきれないとおもい、部屋に持っていきました。箸のプレゼント、喜んでいました。小さい子がいたため大浴場などは行きませんでしたが、お部屋でとても満足できました。子供がお風呂好きになりました。ありがとうございました。
恋人と行きました。まずエントランスが広くて綺麗。受付した後は浴衣を選べます、無料です。お部屋も広くて何より敷布団が厚くてふわふわでした。お布団に埋もれて寝れます。夜ご飯は結構量がありゆっくり食べたかったのですが、決められていたので急ぎめで食べないといけないです。緊急事態宣言中なので密にならないよう仕方ないのですが、浴衣で結構苦しかったです。大浴場前にアイスとヤクルトが無料で置かれています今度は緊急事態宣言が終わったら、ゆっくり過ごしたいです。
今回初めて宿泊しました。フロントの対応とても良い印象です。チェックインもスムーズでお食事の時も丁寧でした。お部屋の清掃も行き届いていて寛げました。大浴場も時間をずらしたらほぼ貸切状態で入れました。夕食と朝食は量もちょうどよかったです。美味しくいただきました。ただ、ひとつ難点だったのが自分達の部屋がフロントとは別の棟でした。移動をするのに連絡通路を通ります。雨が降っていて屋根がありませんでした。(傘はありましたが)あそこは屋根を付けないのでしょうか？屋根があれば、雨の日も最高だと思います。
ハイクラス宿ということだったので、両親を連れての家族旅行で利用しました。ハイクラスなので期待していましたが、良かったのは食事だけで、接客・サービス、衛生面が酷すぎました。スタッフの方は大学生のバイトか何かでしょうか。バイトを使うにしても、こちらは高いお金を払って宿泊しています。もう少し人並みに基本的な接客ができるスタッフを用意していただきたいと思います。・駐車場の案内の方が、明らかにこの車は停められないだろうという場所を指定した・夕食受付をしている女性の方が、あくびをしながら受付の机に両肘をつき、後ろの窓ガラスにお尻をあてて寄りかかっていた・スタッフ同士が、近くに客がいるのにも関わらず大きな声で談笑している・部屋に備え付けられているものが接触不良で使えず電話で交換を頼んだが、玄関先で新しいものを手渡してくれれば良いものの、わざわざスタッフの方が室内に入ってきた・夕食の案内がチケットを渡した順番通りに行われない・地元ワンドリンク付きのプランだったが、地元のドリンクが品切れ・大浴場に行く途中のマットがかなり不衛生・大浴場の足拭きマットなどもかなり不衛生　(定期的に交換されているのか不明)宿側の問題ではありませんが、客層が若くロビーやお風呂など公共の場でマナーが良いとは感じなかったので、年配の方はゆっくりと過ごせないと思います。若い方にはいいのかもしれません。強羅駅目の前で外観や趣は良かったですが、正直、品格を全く感じなかったです。今後もう利用する予定はありません。
今回も満足出来ました。が、やはりご飯のボリュームがすごいです笑貸切露天がもうすこし綺麗だといいと思います。
旦那の誕生日旅行でお世話になりました。客室付露天風呂のお部屋を予約したのですが、部屋も広く、露天風呂に入れるレモンまで用意されており、大変満足しました。また、何よりも大浴場の温泉が最高。宿泊中に5回も入りました。貸切露天風呂はなかなかチャンスがなかったのですが、早朝5時に行くと入れて満足しました。そして、食事ですが夕食、朝食共に美味しかったです。担当してくださった女性の方の素敵な笑顔が忘れられません。現在妊娠９カ月だったので事前にお伝えしておいたところ、食事では生物の代わりの物、ノンカフェインの飲み物等、徹底した配慮をしてくださり本当に感謝しかありません。旦那も終始笑顔で大変満足そうでした。子供が産まれる前、夫婦だけでの最後の旅行で雪月花さんを選んで本当に正解でした。素敵な思い出をありがとうございました。今度は、子供と三人でお世話になりたいです。
彼の誕生日のお祝いで利用させてもらいました。綺麗なお部屋に美味しい食事(夕食、朝食)、スタッフの方の対応も良く、男女共に浴衣を選べるところも嬉しかったです。お祝いプランではこちらの想像以上の気配りをして頂き、素敵な思い出になりました。
ここにして良かったです！大満足！！客室露天風呂はもちろん、貸切風呂も3種類あって、とても楽しめました！！陶板焼きのコースにしたのですが、油が多くて要らなかったかも…wwでも他は全部美味しかったです！！浴衣やアイスなどのサービスも楽しめました！！
何度か利用したことがあり、接客・お風呂ともに最高だったのでGOTOを利用し贅沢を。と思ったのですが、チェックインから混み合っており、従業員さんの対応は流れ作業。※忙しいので、仕方ないかなとは思いますが、もう少しスムーズにしてほしい。また貸し切り露天風呂は空いていれば何度でも入れるのは魅力的ですが、温度はぬるく寒かったです。また入り口に使用中か判断出来るライトがあるのですが、それぞれの内鍵を閉めたらランプがつくよーで先に人が歩いているのをわからずそのまま空室かと思い向かうとすでに使用中になってる？ってことがありました。少し分かりづらいので改善してほしいです。大浴場の温泉はやっぱり気持ちがよかったです。夜鳴きそばやヤクルトのサービスがありなんだか得した気分になれるのでこのまま続けてもらえると嬉しいです。
ハイクラスですが部屋はなかなか年期が入っていてふすまなどが古いなぁーと思いました布団もカバーのしたにシミが見えてちょっと不快でした和洋室で部屋の作りはよかったのですが、ホテル好きだとちょっと苦手に感じるかもしれません。食事は最初少ないかな？と思ってましたが、その後たくさん出てきて満足でした。温泉はとっても濃厚？？といいますか。とっても気持ちよかったです
お食事も豪華で美味しかったし、お風呂もお部屋も綺麗だったので夫婦で大満足！観光地へのアクセスも便利だし、夜鳴き蕎麦や乳酸菌飲料のサービスもあったり、お陰様で楽しい記念日を過ごすことが出来ました！前々から泊まってみたかった宿だったので思い切って予約して正解だと思ってます。予約が取れればまた利用したいです！よろしくお願いします。
毎年恒例12月に泊まっていましたが、今年は12月に臨月となることもあり、早めに利用しました。食事処とかはソーシャルディスタンスがもっと徹底されてるかと思っていましたが、テーブルの並び等特に変わりはなく使用後の消毒のみと感じました。消毒は施設内あちこちにありましたが、あまり利用客が使用している様子は見られませんでした。お風呂も厳密な人数制限がされている訳ではなくロッカーの使用できる数が減らされているくらいで、あとは利用客に任せている感じを受けました。入り口で検温をされ、チェックインの紙を渡されましたが、その際に手指消毒を促してもいいのでは…？と思いました。チェックインカウンターも代表者様一名ではなく、二人、三人で行われている様子もあり、アナウンスしないのだろうか？と思いました。浴衣も誰が触ったかわからないのはちょっと気になりました。柄ごとにわけて置くことで選ぶ際に触る必要はなくなるのではないでしょうか？食事等は、生物とかの配慮を依頼していたので安心して美味しく頂きました。朝食の際に、緑茶を出されたのですが、食事の生物配慮を見て、カフェインももしかして控えていますか？ノンカフェインのお茶があるので、よければそちらを用意しましょうか？と男性店員さんから声をかけて頂き、茜茶を出して貰えたのは大変嬉しかったです。
共立グループが大好きで、よく利用しています。まず、駐車場がとても狭く案内の方がいないため車種により停めるところを調整されていないため大変でした。小型や軽自動車が余裕のある広めの場所に停めてしまっており、我が家の自家用車では空いている駐車場に停めることが出来なかったからです。予約の際、交通手段だけではなく、車の車種まで確認して駐車場の調整をされるべきではないかと思います。またじゃらんの宿紹介のページに大浴場、貸切露天風呂はオムツの取れていない子は使用不可と記載して欲しいです。また、女性大浴場の脱衣場にベビーベッドがありましたが、オムツの取れていない子は大浴場使用不可なのに何故？と疑問です。部屋の露天風呂はとても気持ちよく入ることが出来ました!夕食は子供がグズり席を立って歩きに行ったりしてる間に鍋の火が消えてしまっていた所、テーブル係の外国人スタッフさんが燃料はいりますか？と再度火をつけて下さり温かい鍋を食べることが出来嬉しかったです。朝食は味が濃いしょっぱい系のおかずが多くこだわりがないかな？と思い不満に付けました。清潔感はやや不満とさせてもらいましたが、貸切風呂の足ふきマットが定期的な回収がないため使用済みのものが山積みになっており、不衛生だと思ったからです。夜泣きそばの時間の際1口ビールが無料提供されており夫が喜んでいました！他の共立グループと比べると全体的に劣っているかなと思ってしまいました。GoTOキャンペーンで安く泊まることが出来たので利用しましたが、通常料金では払って再度泊まりたくはないかな？と思います。
箱根で人気の宿に泊まってみようと思い宿泊させて頂きました。建物、お部屋などは古い印象がありましたが味もあり良かったです。お部屋は程よい広さで2人で泊まる分には良かったですが、所々壁紙が剥がれていたり、ホコリがあったりしました。大浴場はお風呂の温度も抜群で寝湯や瞑想の湯、サウナ、露天風呂などなど沢山あり楽しめました。食事の方はコロナの時期に仕方がないですが、天ぷら、焼き魚は出来たてが食べたかったのが本音です。デザートの黒米アイスはとても美味しかったです。人気の宿と言う事もあり、若いカップルや家族連れも多く賑わっていました。外に喫煙所があったのですが玄関付近で煙草を吸われてるのは印象はあまり良くないですね。お部屋などから、食事場もお風呂も遠かったように感じました。チェックイン前の荷物預かり、スタッフの方々の対応などはとても気持ちが良いものでした。お世話になりました。ありがとうございました。
結婚記念として予約させてもらいました。その旨を予約時に伝えた所お部屋に手紙と夫婦箸が置いてありました！とても感動しました！お部屋もゆったりと出来ましたが、客層が若い方が多かったのでちょっとうるさかった様なきがします。若い方向きだとおもいました！お風呂は普通でした。夕食はちょっと量が少なく感じました。朝食はいまいちでしたね。夜食で夜泣きそばが無料で食べれたのがとても良かったです！
1泊5000円のビジネスホテルならいざ知らず、正規料金で親2人＋子供1人で55000円は高すぎると思いました。以下の3点から子連れにはおすすめできません。夕食時間夕食が17時半、20時開始の2パターンのみで、予約段階では選べません。16時ごろチェックインした時には17時半〜夕食は全て満席でした。「予約はできずチェックイン順」とメールに記載がありましたが、私達より後にチェックインした家族連れが「17時半から食事だから…」と言っているのを聞いて不信感が募りました。ちなみに158室の旅館で食事開始時間が2パターンしかないので入場の列待ち必須です。不潔古くて染みができていたり破れていたりするのは仕方ないですが、汚いです。安居酒屋のように、清掃の行き届いていない印象を受けます。フリードリンク台のお茶の注ぎ口は茶渋で茶色く変色し、男性大浴場の更衣室にアンモニア臭がしました。女性風呂にも髪の毛がたくさん浮いています。アメニティ…コロナ対策として風呂場のアメニティが撤去されており、代わりに渡されたのはビジネスホテルや飛行機の中で渡される真空パック詰された簡素なアメニティ1つでした。温泉旅館にきて1度しかお風呂に入らないことを前提としているのでしょうか……。風呂場のシャンプーとリンスも質が悪く、髪の毛がバサバサになりました。今まで色々な旅館に行きましたが、ビジネスホテル以外でこんな経験は初めてでした。前回共立グループの「米屋」に宿泊して大変よかったので期待していましたが、がっかりでした。大学生や中年以降のグループ旅行ならよいでしょうが、家族連れにはお勧めできないと思います。
接客面では問題無く、対応は良かったです。サービスの面では、朝ご飯は9時15分までにとの事で9時頃行きました。席に着いて、料理の説明を受けて食べ始めて直ぐに、納豆やご飯、味噌汁のおかわりは終了ですがいかがですか？と聞かれましたが、時間内に食べに行って直ぐにおかわりは終了って対応には早過ぎてビックリしました！お風呂も10時から掃除との事で入れず。チェックアウトは11時なのだから、チェックアウトしてからお掃除じゃだめなのかな？炭酸泉は入れるとの事ですが、炭酸泉って温泉のお湯なのかな？温泉に入りに来てるのだから、その辺りは改善して頂きたいです。夕食は選べるとの事でしたが、もう一つのお料理は完売したとの事で選べずでした。それならば、完売して選択できない事もあると予約する時に説明書きが欲しかったです。サービス面の改善お願いします。
Gotoキャンペーンも始まって早速！と思い久々に旅行ができるし、彼へのプレゼントも兼ねてカップル向けのプランがあるこちらにとっても楽しみにしてお邪魔しました。雰囲気もよく、スタッフさんも丁寧で、食事もボリューム満点でした。浴衣のサービスに外国人の彼も喜んでいて、お部屋のお風呂も小ぶりだけど風景を見ながら楽しめました。3つある貸し切りの露天風呂を楽しみにしていたので、朝5時からのオープンに合わせて早起きして向かったら既に満室で、少し待ってみようと外で待っても誰も出てこず、、、1時間以上経っても出ないのは流石におかしいなとフロントに行ってみたらなんと満室のランプだけついていて誰も使用していませんでした。1時間以上外で待った私たちの時間ってなんだったの・・・・。早起きした意味は？？10月の箱根の朝はもう冷え込んでいて浴衣にサンダルだったので、末端は冷えるし入ったら露天風呂なのに湯船はぬるいしでここには本当がっかりでした。決して安くないお宿でそれを売りにしているはずなのになんで？？が正直消えません。ご丁寧に謝罪頂きましたし、帰りに菓子折り頂きましたが菓子折りとかそういう問題ではない！彼は怒ってもいませんでしたが、プレゼントに行ったので私はなんとも残念な感じが残った旅行になりました。
数年前に訪れた時よりも質が落ちていると思いました。受付の方々はとても良い印象でしたが、部屋の隅には埃があり、家具など塗装が剥げており古びた印象でした。夕食の時に接客された方がとても不満そうで雑でした。説明も不十分でした。選べる浴衣も生地がゴワゴワしていて着心地がよくなかったです。お風呂も露天の湯船の温度が温く寒い印象です。数年前の時から人気でハイクラスですが、今のままであればもう行かないです。
外観はお洒落な雰囲気で高級感を感じていました。その為か残念さが際立ったのだと思います。気になった点は２点。１点目は、予約不要の貸切露天風呂です。3箇所中１ヶ所が空いておりラッキーと思いました。しかしボディーソープ等が置いておらず。風呂に入る前には体を洗いましょうというポスターもあるのに。内線でフロントに確認したところ「そのポスターの意味は体をお湯で流すという意味で皆さんそうやって入っていると思います。」と言われました。不衛生さを感じ入浴は止めました。特にコロナもありますしあまりに適当な対応かと。ボディーソープを置くのがベストかと思いますが難しいようなら使用前に部屋のボディーソープで体を洗ってからの入浴を案内すべきではないでしょうか。2つ目は夕食です。お品書きと実際のメニューに使われている食材が違いました。違うのであれば事前に断りを入れるべきではないでしょうか。何も案内はありませんでした。あんなに違うのならお品書きを置く必要はないと思います。天婦羅が出てきましたが揚げたてではなく作り置きしたような冷めたものでした。その他のメニューは美味しかったです。良かった点は。チェックアウト後には旅館入り口で写真を撮ってくれました。慣れているのかとても綺麗ないいバランスの写真ですごく感心しましま。強羅駅からすぐなのでとても利用しやすいところです。雰囲気がいい旅館なのでとても勿体ないです。ぜひもっと素敵な旅館にしていってください。
母との旅行で利用しました。・まずお部屋に鏡はひとつだけで、全身鏡は無かったです。タオルを干せるタオルかけはありません。金庫は使いにくい。・貸切風呂の場所が分かりにくい。あとはとにかく残念なことばかりでした。・お部屋に用意されていたの履物(草履)のうち、ひとつがサイズが大きめで足に合わないものでしたので、取り替えられますかとフロントに電話しました。しかし返ってきたのは「サイズはどれもほとんど同じですので…」という返事。ですが実際ふたつの草履のサイズは違っていて、勿論足にも合っていません。何よりもそんな言い訳のような返答をまず貰うとは思いませんでした。仕方なくその大きな草履を履いてフロントへ行き、改めて交換をお願いしたら、やはり履物を見て「あっ」という顔をされていました。・コロナ情勢下でもありますので「食事処の席と席の間はどのくらい開いていますか」と事前にメールで尋ねました。それに対して「当館のお食事席でございますが、お席同士の間隔は椅子1〜2つ分でございます。お食事数に制限をさせていただいたり、お席の間にビニールカーテン等での仕切りを作らせて頂いております」とご返答をいただきました。しかし夕食時、案内された席と隣のお席との間には、ビニールカーテンはおろか何の仕切りもありませんでした。仕切りがあるなら安心かなと思ってこの宿を選んだのにと、失望しました。・接客も宿泊のお値段とは全くと言っていいほど釣り合っていませんでした。特に夕食時はバイトの延長感が拭えない接客をされました。食事処の出入口にいたスタッフさんは無愛想な挨拶に加えてパソコンから顔も上げず…。「コロナ下だから」ということではなく、接客に対する意識が低すぎると感じました。唯一の救いは、予約していたマッサージを担当してくれたスタッフの方々の対応がよく、いいサービスが受けられたことです。母も喜んでくれました。それが無ければ、星ひとつも付けたくありません…。もしもこの口コミに宿からの返信があるなら、履物の件のときのような言い訳でないことを望みます。
GOTOの効果もあって、平日なのにとても混んでました。チェックインは列に並んで順番待ちをするところから始まります。少し早めについても「15時までお待ち下さい」と言われ、またそのころに再度列に並び直します。夕食は17：30〜18：00の第一部か20：00〜20：30の第二部どちらからか選ぶのですが、第二部を選び7分前に食事処に着いたところ、また列に並ぶことに。10〜15分以上待たされてやっと着席。今度は案内係に「係の者が参られます。少々お待ち下さい。」「参られますって。。。何だその日本語」と思いつつ、席で待ったのですが、他の席で席係の方が料理の説明をただ順番にしていただけだったので、先に始めてたところにやってきて、やはり他の席同様、食事の説明と選べるお寿司と選べるおかずの説明を受けましたが、外国籍の方だったので、選び方や書き方などがほぼ解りませんでした。お品書きもあるので、食事は先に始めていていいと思いますし、料理の説明をする為だけにわざわざ待たせるのはサービスではありません。朝食も、7時30〜9時15分までの好きな時間に行けるはずなのに受付してから10分近く待たされ、着席後も食事が出てくるまで更に5分以上待たされます。食事の内容ですが、夕食のしゃぶしゃぶは美味しかったですが、他の料理はかき揚げは冷めてベチョットしてるしお寿司はシャリが固くネタも新鮮とは言い難いものでした。朝食は鯵の干物も半身で質素だし、味も普通です。お味噌汁は、出汁が効いてません。因みにお風呂のロッカーは鍵のかからない壊れてるもの多数。壊れてる上、ロッカーの数も少ないので混雑時はロッカー待ちをする羽目になります。大浴場の露天風呂はどうやら壊れていたらしくそのアナウンスがチェックアウト後だというのも如何なものかと思います。炭酸泉も壊れていたのでしょうか。お湯の循環がされてないようで垢だらけで物凄く汚かったです。お部屋のハズタオルはタオルの間に髪の毛がは挟まっていてドン引きです。値段の割に施設の設備も料理もサービスも全てにおいて良くなかったというのが最終的な印象です。これまでハイクラス宿には何度も宿泊してますが、サービスも料理もハイクラスの名に相応しくどのホテルでも待たされた経験が皆無だったので、こちらの対応には驚きと共に呆れました。
年層が若く、子どもがロビーや食事処ではしゃいでいる。それを注意しないスタッフさんに疑問を感じた。ゆっくりと旅行に来ている空気は、味わえない。食事も、大家族と一緒の半個室？みたいな所に通され、うるさくて食事に集中出来なかった。お風呂は貸切もあり、良かったが、また行きたいと言う気持ちにはならない。
露天風呂は良かったです。部屋がかなり狭くて古く感じたので残念でした。ソファーも2人で座るとかなり狭く感じました。
作務衣は胸元にボタンがついていたので安心。朝ごはんはどれだけでもお米が食べれるんじゃないかと言うくらいおかずがたくさんあった。別料金のみかんジュースもおいしく頂いた。お風呂は22時くらいに貸し切り露天風呂へ行った。時間も遅かったこともあってか、マットがすべて使用してあり、新しいものがない状態だった。近く（隣）の貸切風呂から余っている未使用のマットを半分ほど持っていった。こういう事は旅館側にやってもらいたい。
