直前の予約で最後の一室だったからかも知れませんが、正直がっかりしました。部屋は広かったのですが、一番楽しみにしていたテラスの露天風呂がカビだらけで大きなクモの巣もありました。シャワーブースのガラス戸の下半分は水垢で真っ白。建物が古くてもきちんと掃除されていればここまでにはならないのではと思いました。また、浴槽に入れば目隠し出来るようになっていますが、シャワーブースは外から丸見え。少し配慮が欲しいとも思いました。岩盤浴を利用させていただきましたが、置いてあるバスタオル1枚だけでは長さが足りず、足を伸ばせません。タオルはもう少し多めに欲しいです。接客は普通。とても丁寧な方もいれば、機械的な対応だなと感じる方もいて、ムラがあった気がします。とはいえ、タイトルにもある通り、食事は予想以上で大満足です。何を食べても美味しく、量も食べきれないほどでした。好みに合わせて2コースから選べるのもいいですね。トップシーズンにこの価格、この内容で宿泊できたことを考えればお得なのでしょうが、残念なポイントがいくつもあり、もう一度こちらに宿泊したいかは正直微妙です。コロナ禍で大変なことは承知していますが、掃除は丁寧にして欲しいです。
コロナ禍の中、受け入れていただき、ありがとうございます。大きなお宿だったからか、受付のときはかなり混雑していました。お部屋はゆったりとした広さで清潔感もあり、とても過ごしやすかったです。部屋のお風呂が温泉だったら満点なんですが…大浴場はとても広く、種類もいくつかあったので、ほかの人を気にすることなく、楽しめました。食事は、時間が決まっていたせいか、ちょっと急かされているような感じがしました。食事の内容はとても美味しく、満足しました。…が、小学生が2名いたのですが、大人と同じ料理で。下の子には内容が合わず、食べれるものが限られてしまいました。帰り、自動精算機での会計で、ちょっとさみしい帰りでした。
夏の箱根を満喫したいと、普段より奮発して初めて露天風呂付きのお部屋を利用させて頂きました。好きな時間で快適に入浴でき満足です。他にも貸切風呂があり、予約はなく空いていれば使用可能とのことで運良く入れました。プライベート感があって良かったです。40分程度の入浴時間が目安としてありましたが、充分でした。食事は一つ一つが美しく、特に牛の陶板焼が最高に美味しかったです。
とにかく部屋が広くて感動。また各部屋に露天風呂がついているのもいい。お風呂に向かう途中のお庭も素敵でアイスや乳酸飲料のサービスも嬉しい。ホテルスタッフの対応も素晴らしい。
お風呂も料理も部屋も好きで年に1回は必ず旦那と二人で宿泊させていただいてます。今回妊娠し、二人だけの旅行は最後となりとても楽しみにしておりました。部屋へつき、テーブルにお菓子が置いてありましたが、全体的にほこりがあり自分で拭きました。炭酸風呂が14:00からで一番風呂を狙って14:00ぴったりにお風呂につき誰も入っていなかったので喜んでいたのもつかの間、、髪の毛が何本も浮かんでおり、気持ち悪くてすぐでました。去年、一昨年はとってもきれいでした。料理の配膳を担当してくれた外国の方はとても感じが良く気持ち良く食事ができました。
彼氏の誕生日に利用しました。部屋に露天風呂が付いていて、貸し切りお風呂も3種類あり大浴場も広くて綺麗で最高でした！従業員の方々も気配りが凄く良かったです。食事も目で楽しみ食べて幸せになるくらい美味しかったです。ケーキ、シャンパンも用意してもらい彼氏にサプライズ誕生日祝いが出来、喜んでもらえて良かったです。まだ行きたくなる旅館です！
お部屋も綺麗で、お食事も大変美味しかったです。サービスも、振る舞い酒やコーヒー、夜鳴きそばなど頂き、とても満足しました。岩盤浴も最高で、お風呂も何種類もありますが、個人的には大浴場がとても雰囲気も良く、気持ち良かったです。お部屋のエアコンの効きが悪かったのでフロントに電話すると、遅い時間だったにもかかわらず、すぐにお部屋をチェンジして頂き、翌日スタッフの皆さんから、ご迷惑おかけしましたとお言葉頂きました。<U+00A0><U+00A0>働いている方々のおもてなしの気持ちが終始伝わり、とても気持ち良く、泊まらせて頂きました。また是非宿泊したいです。ありがとうございました。
気になる点はお部屋が古く、洗面所の天井等にカビがありました。部屋のお風呂のドアの立て付けが悪く寒かったです。しかしながら、掃除自体は隅々まで行き届いていました。また、フロントの方、食事の方、皆さま感じがよく気持ちよく過ごすことができました。貸切露天までの足場にもう少し明かりが欲しいです。雨ということもあり滑りそうで怖かったので。それ以外は料理も美味しく満足です。スタッフの方々ありがとうございました。楽しく過ごすことができました。
良かったです。たくさんお宿を探して、ココにして良かったなって思いました。スタッフさんの笑顔も良かったので、また、行きたいです。ありがとうございます
お部屋のお風呂が気持ちよく何度も入ってしまいました。大浴場の露天風呂も広くて気持ちよかったです。食事はしゃぶしゃぶにしましたがお肉の量が多く食べきれませんでした。夜鳴そばもおいしかったです。駅の目の前で便利なのでまた利用しようと思います。
ハイクラスと書いてあったので楽しみにしてました。和風のホテルで雰囲気もよかったのですが、夜眠りにつこうと思ったら枕元の上の棚みたいなところに、カピカピになった使用済みのコンタクトがあったのでショックでした。寝床周りの掃除がきちんとされていないというこですよね。。。夜泣きそば、かまぼこ、乳酸菌飲料、アイスキャンディー、珈琲紅茶が無料だったのはとても嬉しいサービスでした。それだけに清掃の不備はとても残念でした。
以前に娘が泊まりとても良かったと聞いて決めましたが…フロントもコロナ禍と言う事もありあっさりした感じで夕飯は選べるのがとても良かったですが朝食は人がいないのか忙しそうで中々声をかけづかったです。部屋の露天風呂は良かったけれど…何か全体的にあっさりしてるホテルだなと言う印象が残ってしまいました。
家族旅行でお世話になりました。一番印象的だったのは、接客が素晴らしい！！！どの従業員の方も笑顔で丁寧に対応していただき嬉しかったです(^^)お風呂は大浴場の脱衣所が小さめでロッカーも少ないので混み合うと順番待ちになります。食事は量も十分でテンポ良く運んできて下さいました。お部屋で残念だなと思ったのは、角の壁紙がけっこう剥がれていたり、ゴミ箱の一部が剥げているのに使用してされていたたことと、布団のマットレスがかなり汚れていて、しみもありました。敷き布団をのせてしまえば見えませんが、見えない所への配慮もあるともっと良いのかなと思いました。全体的には満足です！スタッフの皆様、お世話になりました。ありがとうございました。
口コミで料理が美味しいと評価が高かったので一泊ですが夫婦で利用しました。全体的に古いのかなと思いましたが部屋は綺麗で良かったのですが部屋についているお風呂の床がカビだらけ、しかもギシギシと凹み危ない。大浴場と貸し切り風呂に行きましたが貸し切り風呂はぬるすぎて寒くて入っていられず。コロナ対策はわかりますが大浴場も窓が開けてあるので寒くて体や髪を洗うのに鳥肌。お風呂は全般的に不満ですが料理が美味しいと思いましたが席に案内されてから中々お品書きの説明に来ないので食べられず待たされ火を通す物が多々あるので煮えるまで待たされドリンクとアルコールを注文しましたがそれも中々来ないので残念。料理の味や量は満足しました。無料の夜食ラーメンのサービスも良いと思います。ただ値段の割にはどうかなと。期待しすぎたかも。
お部屋はベッド　２台、　お布団　２対で　４人で　広々できました　内風呂があり　心地よかったです　　食事が　とても　美しく　且つ美味しく　ボリューミーで　おなかも　大満足でした　有難うございました
年末年始に泊まりました。ほぼ、満室だったようで、食事が来るまでに少し時間がかかるのが、気になりました。夜食はいつもはラーメンのようでしたが、年越しそばになっていました。朝食は、お節料理で、家ではなかなか食べない物もあり、美味しかったです。部屋のお風呂は半露天風呂でしたが、扉がすんなり開かないし、閉まらないしで、入りませんでした。外の貸し切り風呂は少し熱めで、体が慣れるまでが大変ですが、湯冷めしませんでした。炭酸泉はぬるく、そそくさと出てきました。暖かくなったら、また行きたいと思います。
何回か挑んで夕食を早い時間にしたかったけど、今回も早い時間にチェックインできたのに、夕食は遅い時間しか空いてない、、、。仕方ないのでもう雪月花は合わないのかなともおもいはじめてます。でもマッサージの夢物語さんの方は対応もよくそこだけ訪れたいくらいでした。相手の気持ちになって接客してくれる姿は素敵でした。
