温泉後のアイスキャンディーや乳酸飲料が無料で大浴場の出た場所にあるのが素晴らしいアイディアと嬉しいなと思う。貸切風呂が空いてるかどうかの確認のランプがわかりやすいし行って確認をしないで済むのが楽で良かった。
箱根登山鉄道に乗り、駅から徒歩で宿に着き、ゆったりお風呂を満喫し、地元の旬な食材を堪能しました。丁寧なおもてなしサービス、良いお宿でした。
客室露天風呂やシャワーブースは古いし清潔感がなかった。チェックインに時間がかかりすぎる。貸切露天風呂へ行くまでの道が長過ぎもっと歩き易くして欲しい。食事はとても美味しかった。
共立リゾートさんでは水の音に行った事があり今回は強羅に行きたくこちらの雪月花さんに予約しました。強羅駅からすぐで和風の素敵な入り口から気分があがりました。お部屋もすごく素敵で露天風呂付きも嬉しい！夕食がとにかく素晴らしく美味しかったです。子供と2人でビールを飲みながらの至福の時間。フグ鍋とフグの唐揚げ、桜海老の釜飯、豚味噌焼き、前菜、お刺身と全て完璧でした。お風呂も露天風呂や大浴場、お湯も良く日頃の疲れが取れ本当に癒されました。湯上がりのヤクルトや夜鳴きそばのラーメンもサービス満点で嬉しかった。又リピートしたい位大好きなお宿になりました！！
夕食の担当をしてくれた女性は　お若いのに感じ良く色んな話しをしたり　楽しい雰囲気作りをしてくれましたお夜食のラーメンはさっぱり、懐かしいお味で嬉しいサービスでした部屋風呂、炭酸風呂、露天風呂どれも素敵でした
凄く良かったです。女性五人で行きました。全員満足で喜んでいました。また行きたいです残念なのが、コロナのお陰で、サウナが中止だった事だけです
強羅駅から近く、登山鉄道やケーブルカーでの移動に便利です。お風呂場などちょっと古さは感じますが、清掃が行き届いているので、気にはなりませんでした。大浴場の前に時間になるとアイスや乳酸飲料があり、お風呂上がりにはちょうど良いです。夕食（しゃぶしゃぶとお寿司のコース）は量も味もちょうど良かったですが、朝食は量が多くて残してしまいました。（一人なので、特にお櫃のご飯と鍋のお味噌汁は多かった）スタッフの方はお出迎えもお見送りも、館内ですれ違った時にも元気に挨拶をしてくれて、コロナ禍の暗い気持ちが何だか明るくなりました。また、季節を変えて伺おうと思います。
お友達夫婦と美術館巡りをしに強羅を訪れました。スタッフの接客が気持ちよくて滞在中リラックスできました。お風呂やお部屋に置いてあるアメニティなどがもっと充実していればいいなあと感じました。
お食事がとても良く、特にデザートが美味しかったです。朝食はもう少し明るい照明にして頂けると良いと思います。雨の日でしたが、写真も撮ってくださり、良い記念になりました。
記念の旅行でとても楽しみにしておりました。カテゴリーもハイクラスということで、綺麗で清潔なお宿を期待しておりましたが、実際に伺いますと、お部屋がまず清潔感がなく枕カバーには誰のものかわからない汚れが2か所ありました。お願いして枕カバーを交換していただきました。すぐに交換してくださりありがとうございます。お忙しいとは思いますがお掃除でもう少しでもよいので清潔感の感じられるお部屋にしていただけたなら、幸いです。お部屋はほこりの塊がみられ全体にほこりっぽく、壁紙はがれておりシミもたくさんでした。楽しみにいていた滞在が悲しい気分になってしまいました。。お部屋のお風呂はカビが無理なのと、ゴミが浮いていたので入ることができませんでした。おおらかな主人もさすがに入れませんでした。水回りの清潔感がないのは本当に無理なので温泉も悲しかったです。。お部屋の空調は全館空調ということで感染症対策という点では少し心配な点もありました。いろいろ勉強になった滞在でした。たまたま今回予約させていただいたお部屋は他に空きがなくここになりましたが他のお部屋はきっと清潔で素敵なお部屋なのだと思います。きっとたまたまだと思います。そう思いたいです。全体的には悲しい思い出になってしまいましたが食事のレストランのスタッフさんは感じの良い方でお食事の時にはふとリラックスできました。ありがとうございました。桃のジュースがおいしかったです。
コロナ禍で少し躊躇しましたがどこも万全な対策をしているとの事でお気に入りの宿に泊まりました。前はお出迎えや充分過ぎるほどのもてなしでしたがこのご時世人減らしをしているのかなと思わせる接客でした。部屋は満足でしたが相変わらずバスタオルを持ってお風呂に行くために新しい物が一回しか使えないのは残念です。お食事は目でも楽しませる感じで美味しくいただきました。ありがとうございました。
お正月に別邸の方に宿泊し　同じ共立リゾート系列だったので伺いました。高齢の父と一緒だったので余計に感じたのですがお部屋の作りが一段降りてトイレだったり　お部屋に椅子がないので座りにくかったりと不便を感じました。椅子はお電話したらすぐに持ってきていただき感謝しております。あと、女性風呂の脱衣室の冷水器が故障中とのことでしたが　休憩室にある様なお水を置いていただきたかったです。館内着がとても考えられた作りになっていて売店で買ってきてしまいました。Lサイズは完売で残念でした。
立地が駅近で、電車で行きやすい場所です。私は車でしたが。コロナ対策もされていました。露天風呂、貸切風呂、炭酸泉と、お風呂が楽しめて、温泉好きには最高です。部屋の露天風呂は温泉ではありませんが、贅沢気分が味わえます。ただ、お風呂を流してから溜めようと思うと、微妙にシャワーが届かず、、、。gotoトラベルを利用したので、通常より、や安くとまれたが、通常料金は少しお高いかと思いました。
以前同じグループの他の旅館に宿泊し、とても良かったので、その時より倍くらいのお値段（今回は露天風呂付きの為でもあるが）だったので、期待し過ぎたみたいです。作務衣や選べる浴衣お風呂用のカゴ、無料のドリンクやラーメン、予約無しの貸切露天風呂など、良かったです。お部屋の露天風呂も温泉ではないけどヒノキの香りで癒されました。旅館の入り口は豪華ですが、渡り廊下や露天風呂やその周りなどは老朽化や傷んだままの景観が残念過ぎ。夜はどこもかしこも薄暗いので、そういった物があまり見えないですが、脱衣所の棚の扉も壊れていたり、浴室の清掃がイマイチだったりとハイクラスのカテゴリーになっていたので、残念でした。薄い小さな座布団や、ぺちゃんこな枕が一つだったりお値段考えると安っぽかったです。夕食は多すぎなくらいで良かったです。ただ近くのテーブルに乳幼児が2人いて食事の間中泣き叫んでいたのが辛かったです。広い食事処なのでお子様連れとエリア分けしてもらえたらお互いに気持ち良く過ごせるのでは？
今回、一人旅で利用させていただきました。事前に口コミを見て、楽しみにして行ったのですが、期待外れでした。特に残念だったのは、到着して部屋に入ったところ、床に髪の毛が何本も落ちていて、どこを掃除したんだろうと思う状態でした。カーテンもカビていて何となく気持ち悪かったです。食事は夕食、朝食ともなんとなく落ち着かない感じでいただきました。ひとり旅の客がもう少し周りを気にせずに食事ができればと思いました。期待していただけに残念でした。
