コロナ禍で遠出が出来ない為　地元神奈川県で温泉に入ってゆっくりしようと思い宿泊しました。強羅駅から近く大変便利です。早めにチェックインして何度も温泉に入ってのんびり出来ました。夕食は風月で国産牛のしゃぶしゃぶ.お寿司がメインのコースと特典で1人1つ国産牛の陶板焼とお刺身盛り合わせをお願いしましたがどれも美味しくボリュームがありお腹がはち切れそうでした。感染症対策をしっかりしているし、それぞれのテーブルも少し離れているので安心して夕食、朝食をゆっくりとることができました。人気の宿なので、普段なら中々予約が取れないと思いますがまた利用したいと思います。
自分は出汁を含め魚介類全般のアレルギーがある為に和食を提供されるお宿では宿泊を断られる事も多々ありますが、こちらは『品数が少し減っても良ければ…』と仰って頂き、ご対応下さいました。夕食も朝食も担当スタッフ様は違えども、アレルギー対応の事をシッカリ認識下さっていて、代替メニューもご用意下さりお腹一杯頂く事が出来ました。少しだけ我儘を言わせて頂くならば、朝食に温泉卵をご提供下さる時に『出汁は使わずにお出しします』と仰って下さったのですが、元来温泉卵が苦手だった為に供出をお断り致しました。その後焼き魚の代替(?)として陶板焼きの目玉焼き(卵2個)を供出下さいましたが、もし温泉玉子を頂いていたら卵3個分か!!と思いました。卵はコレステロール値も高い食材の為に、個数は2個分で良いと思いました(本当に我儘ですみません)。逆にお味噌汁の代替(?)に湯豆腐をご提供下さいましたが、こちらは大変嬉しかったです。ポン酢等も白ポン酢をご用意下さり、それをベースに醤油や塩で調整させて頂きました。連れの夫は好き嫌い無く何でも頂きましたが、全体的にお料理の味付けが濃かったそうで、年配にはしんどい…と申しておりました。味は引き算が出来ない為に、少し薄めに調味しておき、お客個々に後からお好みで調整出来る様な供出方法だと嬉しかった…との事でした。こちらも我儘で大変すみません。しかしながらスタッフ様方がそのつどお料理の内容をご説明下さる為に、安心して頂く事が出来ました。お部屋の清掃には問題点はありませんでしたが、襖等についたシミはやはり目立つ為に少し残念でした。築年数も経っているので仕方ない部分ではありますが…。またシャワーヘッドの高さ調整をしたいと思ってもホルダーが上下動かず、高い位置で固定されたままの状態での使用を余儀なくされたのも少し残念…と言う訳で☆4つです。ですが、本当に配慮の行き届いたスタッフ皆様のお陰でこの様なご時勢の中、束の間の安らぎを得られました。本当に有難うございました。
コロナ禍で遠出できないため、県内のこちらの温泉へ宿泊。3年ぶり4回目の雪月花さんです。以前と比べてスタッフの方の、対応が変わったように思います。料理を説明する時は笑顔でした。料理も、美味しかったですし、量もちょうどよかったです。また何かあるとすぐに対応してくれました。お客様を大事にしてくれる気持ちが伝わってきました。ありがとうございました。ＧＷで混雑も覚悟していたのですが、早めのチェックインで、露天風呂も大浴場も、ゆったり過ごすことができました。心も体も癒されました。この時期だからかもしれませんが、お風呂のアメニティや、部屋菓子も以前と比べて少なくなりました。お部屋に、アルコールのウェットティッシュや、エレベーター前にアルコール消毒液があり、感染対策はきちんとされてました。また箱根に来た時は、こちらを利用したいと思います。
お部屋も清潔で部屋に付いている露天風呂は古さはありますが…食事も充分過ぎて食べれないくらいでしたお風呂の周囲は回廊になっていて、小さな川が流れて趣きがありました。強羅駅もすぐそばにあり車でない方も便利だと思います22時間ステイのプランにしてゆっくり楽しむ事が出来ました
チェックインが14時から出来て、チェックアウトも12時迄のんびり出来て、接客も丁寧で、コロナ禍での旅行は、どうか？少し心配でしたが、ソーシャルディスタンスもなされ、温泉も気持ち良く大変良かったです。
駅からすぐの旅館で行きやすく、温泉がたくさんあって気持ちのいいお湯で炭酸泉のお湯もあり最高でした。食事も季節の物で桜えびとしらすの釜飯が美味しかったです。またゆっくりとした時間を味わいたい時に登山電車に乗って行きたいと思います。
早めに着きましたが　お部屋にお通しして頂き　大きなヒノキ風呂にお湯を溜め早速入らせて頂きました。とっても気持ち良かったです。貸し切り風呂も大浴場もとても良かったです。コーヒーやヤクルトのサービスも嬉しかったです。夕飯はすき焼きとお寿司5種類選びましたが　作り置きしたのか　カチカチで食べれなかったです。お席も荷物置きがなく狭い席に通され、旅一番の楽しみの夕食は少しがっかりしました。係の方も事務的でした。
特に館内の設備、食事の時間など、丁寧に説明してもらえてわかり易かった。どれを頂いても美味しかったただ、一人旅だったので、朝食のご飯がおひつ、お味噌汁が大きな鍋というのは女性には多いですお風呂は貸切風呂もあり、ゆったりと入ることが出来ました。
露天風呂付きの部屋に泊まりたいと思い宿泊しましたが、部屋は綺麗ですが、少し古く、カビ臭いと思いました。
