今回は4年ぶり、2度目の宿泊でした。スタッフさんの対応、料理の質等完璧でしたが、部屋に虫がいたのがとても残念でした。
お一人様プランを使わせていただきました。ダブルベットにでーんとゆっくりできましたね。１人旅は広い部屋過ぎても弄んでしまうので、ちょうどいい感じでした。空いてる時間は大浴場に、混んでそうなとき(他人との接触は嫌だなーってとき)は部屋の露天風呂と使い分けさせていただきました。普段からガヤガヤしている都内にいる身としては非常に解放された時間を過ごせました！2泊したため、風月(肉！しゃぶしゃぶ！寿司)、花月(肉！すき焼き！炊き込みご飯)と２種類の夕食を満腹れました！観光も徒歩でスタート→強羅公園→箱根美術館→そのまま電車で大涌谷→芦ノ湖とアクセスがよかったです！チェックアウト後、隣駅！箱根彫刻の森美術館の開館に合わせて行くと空いていて！良し！！やや高値でもアクセスの良さに払う価値ありと納得できます！
彼女との旅行で利用しました。ハイクラスの宿ということで期待が高かったですが、結果としてちょっと期待はずれでした。部屋の綺麗さや食事のボリュームと美味しさ、貸切露天風呂にはとても満足できましたが、大浴場の（室内、露天の湯船含む）清潔さや中庭（？）のエクステリアの古めかしさというか草木の手入れの足りなさがちょっと気になりました。建物全体的にもっと非日常感があればよかったです。
コロナ禍ですが、彼女とお付き合いして1年の記念日として利用させていただきました。大浴場はこのご時世に利用するのも気を使うので、客室露天が付いているホテルを探していて、雪月花に目が止まりました。部屋の雰囲気はとても落ち着きがあり、入った瞬間に彼女と共にワーッと言ってしまいました。客室露天に関しては、部屋によっては外から少し見えてしまうので、やや気を使う部分があります。それでも非日常を味わえて楽しかったです。また箱根方面に旅行に行く際は、雪月花さんにお世話になりたいと思うほど楽しい旅行になりました。
一泊の旅行で利用しました。コロナの自粛期間ではありましたが、チェックインから感染対策はきちんとしていただいてました。全体的に満足ですが、特に部屋付き露天風呂は長い時間利用しました。一部クチコミに客室露天風呂に蜘蛛の巣があったり…とマイナスな点もありましたが、そこは自然の中の設備なので仕方ないとは思います。私の部屋はそんなことはありませんでした。貸切露天風呂は3つあり、予約なしで入れました。人気なので空いてる時間を探るのが難しく、私は予約式のほうが良いかとはおもいました。チェックアウトが11時でゆっくりできるので、スタッフの方に教えてもらい朝食を早めに取りその後利用しました。ご飯は夕飯、朝食どちらも美味しくお腹いっぱいになりました。お酒を飲めず残念でしたが、この時期なのでそこは事前に連絡もありましたし当然かと思っています。スタッフは皆さんとても丁寧な対応で、清掃の恐らく外国人の方にとても気持ち良い挨拶をしていただき利用して良かったなと思いました。今回利用できてとても満足でした。
今回が2回目の利用でした。なんと言っても風情のある和の空間と室内露天風呂が最高です。貸切露天風呂や岩盤浴などもあり旅館内でゆったりと一日過ごすのがお気に入りです。また行きたいです！
お部屋におるお風呂がとても良かったです。貸切風呂は激戦の様でしたので、部屋にあるお風呂で十分と感じました！お風呂上がりのアイスもごちそうさまでした。
清潔感があり、とても楽しく過ごせました夜ご飯も多く、食べきれるか不安になりました笑とても満足でした
彼女とちょっといい旅館に泊まろうとのことで選ばせていただきました。部屋は外風呂付きで綺麗でとても気に入りました。夕食・朝食共にとても美味しく、接客も笑顔で向き合っていただきとても心地よかったです。周辺には多くの旅館がありましたが、周りの知人にも是非紹介したいと思える場所でした。楽しい時間をありがとうございました。
貸切風呂に入れて良かったです。朝からほんとんど埋まっていますが運良く入れました。夕食の懐石料理が少し多く感じた気がしますが満足です。
とてもいいお部屋、露天風呂でした！初めて露天風呂付きのお部屋に泊まりましたがこんなに素晴らしいものかと感動です！そして貸切の露天風呂も3つとも雰囲気がよく、露天風呂に向かう小道も楽しめます！料理の方も最高でした！夜鳴き蕎麦最高！笑またお金が溜まったら行きたいです！笑
GW中にカップルで利用させていただきました。事前に色々と宿を検討していましたが、雰囲気と料金のコスパに惹かれて李の湯さんの宿に決定。結論から申しますと、とても満足できました。ホテルは強羅駅よりほど近く、正面の入り口まで向かう際には箱根らしい雰囲気が漂っています。フロントの方もとても丁寧に説明して下さり、無料の浴衣もバリエーションが豊富で楽しめました。お部屋も清潔感があります。色んな部屋がある様子で強いて言えばもう少し広めの部屋だったら良かったなと思いました。（ちなみに洋室です）それでも、客室に露天のお風呂がありましたのでとても満足できるお部屋です。皆さんのコメントでも見受けられますが、夕食のボリュームが結構あります。味は冗談抜きでどれも美味しかったですし、席もテーブル席で広く、2人で楽しく食事をすることができました。温泉は貸切露天風呂が3つほどあり、私たちが行った際には使用中だったため、残念ながら入ることはできませんでした。それでも、大浴場の雰囲気は良かったです。古民家風な温泉で、外の露天風呂は風情があってとても良いと思います。またスタッフさんの接客も素晴らしく、早朝、すれ違う度に挨拶をいただきました。最後には、お見送りの際に写真まで撮っていただき、最初から最後まで満足の行く旅行になりました。初めての箱根旅行を検討している方、もしくは、まだ李の湯さんへ行ったことがない方にはとてもオススメです。また箱根に行ったら利用したい、そんな素敵な宿でした。
お宿の雰囲気がとても良く、時間の流れがゆっくりに感じました。食事スタッフは忙しいそうでしたが、対応の際は丁寧な接客をしてもらえました。
共立リゾートさんは大変お気に入りのため、よく利用しています。雪月花は3度目でした。食事がとても美味しかったです。夕食も朝食も共立リゾートさんの中ではトップレベルだなと感じています。昨年の夏に宿泊したときより、明らかに美味しくなったと思いました。大浴場はサウナも営業再開されていて嬉しかったです。また、炭酸泉に不具合があることをチェックインの時に伺いましたが30分も経たないうちに復旧し何も問題なかったです。にもかかわらず、夕食時、お詫びとしてワンドリンクサービスしていただきました。かえって申し訳ないです。お心遣いに感謝しています。スタッフの方は皆様丁寧で、久々によい宿泊ができました。また利用します。この度はありがとうございました。
最高でした。貸切風呂お風呂が月が見えたり、星空が見えたりと、しあわせでした。また次も、予約したいと思います。
総合して素晴らしいお宿でした。お風呂もご飯も大満足です。高級旅館の１つですが、意外と若いお客さんが多くスタッフも若い方が多かった点は少しギャップでした。
和洋室を利用しました。部屋も綺麗で浴衣も20種類くらいの柄から自由に選べるので女性には嬉しいかと思いました。ただ、コロナで接触を減らしているからなのか、客室まで段差や階段が多いにも関わらずキャリーケースを部屋まで運んでくれない等、少々従業員の対応が冷たい感じがしました。
室内の露天風呂も檜の香りがよくし、リラックスして部屋で過ごすことが出来ました。ご飯も美味しく、量も満足です。チェックアウトも簡単で2日目の観光も楽しむことが出来ました！
お盆明けに宿泊しました。私個人のイメージとしては、若者が多く、年配な方はほぼ見なかったです。コスパもよく大学生カップル、女子旅に人気かなと思いました。
恋人と2度目の季の湯にきました。彼女が1回目で気に入ってもう一度行きたいとの事で今回2度目、お邪魔させて頂きました。ご飯は申し分なく、客室露天風呂がやはり最高でした！のんびりゆっくり出来ました。ですが、部屋がやはり少し汚い。まぁでもそこは目を瞑れるレベルなのでいいですが。
恋人との夏の旅行に利用しました。立地が強羅駅の目の前で電車でのアクセスが大変良く、バスも各方面に出ているため車が無くても快適に観光ができました。建物は開業から時間が経っているためかやや傷んでおり、お部屋のお風呂といった水気が多い場所がやや気になりましたが、清掃や丁寧な接客面で補えている範囲かと感じました。夕ご飯は御膳での提供だったので多すぎる事は無く、2人とも苦しくならずに満足できる量でした。そのため食べる量が多い男性には物足りないかもしれません。総合的には大変満足出来る旅館でした。
ご飯は美味しく、量は多過ぎだと思います。雨の日でした。炭酸泉の湯の屋根が大きな穴があって満足に入れませんでした補修くらいしてほしい。貸切風呂は道がかなり険しいので注意。
強羅駅目の前に立地していて、観光するにはとても便利です！館内も基本的に綺麗で清潔、部屋には客室露天風呂もある。バストイレ別で、部屋もなかなか広いです。部屋での不満を強いて挙げるとすれば、トイレと洗面台が離れていることですかね。部屋の手前と奥に配置されているので、トイレ後の手洗いが多少面倒でした。客室露天は線路を挟んだ先にホテルが見えましたが、目隠しもあって問題なく楽しめました。ただし客室露天は温泉じゃないので温泉必須の方は注意です。大浴場はもちろん温泉でなかなか寛げて、湯上がりにはアイスや乳酸菌飲料があって良かったです。唯一の難点は、大浴場に行くのに外に出なきゃいけないことですね。屋根がある屋外通路ですが、冬は辛いかなと思いました。貸切風呂はちょっと期待外れでした。ちょっとした山道を登った先にある山小屋が貸切風呂な感じです。正直あまり綺麗ではなかったので、利用せずに引き返しました。まあ、部屋露天があるので問題ありませんでしたが。朝夕食も美味しく、スタッフの方にも優しくしていただいたので、総合的には満足です。
とても温泉を楽しめた。温泉が部屋に露天風呂、別の場所に貸し切り露天風呂、大浴場、炭酸風呂の4つの温泉があり、ローテーションしながら楽しめた。
あっという間に時間が過ぎ、1泊2日で利用しましたが客室露天風呂が心地よくほとんど露天風呂を堪能していたような気がします。立地は最寄り駅より近く、電車で来る人には最高の立地条件だと思います。フロントでの手続きは、コロナ対策ということもあり手続きは短く簡易的なものでした。早く部屋に行って、休みたい人には都合がいいかもしれませんね！また、フロントで案内されますが、浴衣が何種類かあり、旅館の中でみんな同じ格好ではなく自分の好みでチョイスできるので女性にとっては嬉しいサービスかも。。。食事は朝・夕共に美味しい料理が堪能できて満足でした。ただ、一品ずつの量は多くないですが、色々な料理が出てくるので少食の方にはきついかもしれないですね。施設内は、清潔感があり好印象でした。所々に趣があり情緒を感じられ旅行に来てる感じがしてなんかワクワクできる感じでした。大浴場もとても良い感じでした！雰囲気もあり、日本のお風呂っていいなってしみじみ感じられる良さがありました。利用日は、あいにくの雨で露天風呂は使用しませんでしたが、晴れだったらと思うとちょっと悔しい思いでした。風呂上り後は、通路にヤクルト？のような飲み物が無料で置いてありいい配慮だと思いました！個人的には、自販機にコーヒー牛乳やフルーツオレのようなものが有ればいいなと思います。その他気になったことは、世の中の禁煙ブームや健康増進法の影響もあるせいか喫煙所が入口のところに１つしかなく泊まる部屋によっては遠く不便に感じるかもしれないですね。ただ、雨が降ってる時は喫煙所の位置がずれ雨に濡れないような配慮があり、素晴らしい対応だと感じました！色々書かせていただきましたが、利用して後悔ない旅館でした！また利用したいと思います！
フロント付近の浴衣の貸し出しや、大浴場付近のアイス、ドリンク、アメニティもかなり揃っていて満足しました！少し残念なところがベランダに虫の死骸があって、掃除していないのかな？と疑問に思ってしまいました。それ以外は大変満足で朝食、夕食共に値段以上の価値がありました
お風呂は種類も多くてとてもゆったり入ることができました！客室露天風呂もきれいにされていてよかったです！
温泉、部屋ともに大満足です。予約する際に誕生日で利用と記載したら部屋にお祝いのハガキとお箸が置いてあり、驚きました。貸切露天風呂も三種類あり、私たちはタイミングが良く二種類の露天風呂を楽しむことが出来ました。星空も見えてとても旅行を楽しむことが出来ました。
