今回荷物があったので12時前にはチェックインの手続きを済ませに行かせていただきましたがちょうどチェックアウトの方々と被ってしまいました。それなのにも関わらずチェックインの対応をしてくださりました。17時頃ホテルに戻って来てフロントで荷物番号を渡すと部屋にもう置いておいてくれているということでサービスはとても良く感じました。晩御飯の際も、食べるスピードが遅かったので持って来ようとされたのにまだ食べていることを確認すると時間を置いてから再度持って来てくださったりこちらとしてはありがたかったです。お風呂も炭酸泉、大浴場ともにすごく気持ちよく、ぐっすり眠る事が出来ました。部屋の露天風呂も綺麗に清掃されていて利用させていただきました。朝ご飯は量がとても多く、時間を掛けて食べてしまい申し訳ありませんでした。チェックアウトの際は外で記念撮影をしてくださったり評価としては最高評価です。今回の利用が初めてではなく家族旅行等で利用させていただいていて印象が良かったので今回も選ばさせていただきました。やっぱりここにしてよかったと思える場所でした。また利用させていただきます。ありがとうございました。
毎年恒例となってきた、小田原城址公園の紫陽花まつりを満喫するために利用する宿を検索。すると、いつも気になってはいたがまだ利用することがなかったなぁと思い出し、こちらの宿をチョイス。強羅駅からすぐの場所にあり、公共交通機関を利用する方にもオススメ。入館する際のおもてなしも流石に人気の宿。とてもスムーズに案内していただき、お部屋へ。部屋の中はとても広く、入った瞬間畳のいい香りが。各部屋にある露天風呂も狭すぎず、とても良い感じ。で、夕食へ。こちらの系列は食事が美味しいのは勿論ですが、量もかなり多いので、これから利用するのを考えている方はお腹をある程度は空かした状態でくることをオススメします。味は文句なしで星３つ！で、唯一問題があったのが寝具。今回３名での利用だったので、布団を敷いてとのことで用意したのですが、まず一番下に敷くマットレスが異様に汚い。。。複数の髪の毛やホコリが付着していて、衛生面としては自分的にアウトでした。朝食は文句なしで、星３つ。せっかくの人気宿、これからの事も考えて厳しい評価とさせてもらいました。いずれまた利用するかと思うので、改善してもらえるとこれから利用する方もより喜んでもらえるかと。
ご飯は朝も夜も美味しく、量も少し多めで嬉しかった！お風呂も気持ちよく使うことができました。個室風呂はもう少し清潔感があると嬉しいです。
お部屋、お風呂、食事どれをとってもとても良かったです。また来たいと思います。友達にもおすすめできる宿だと思います。
総合的に満足度は高いです利用期間は２泊３日時期が時期なので観光と言うよりは非日常を求めて、ゆっくり過ごしたくて選んでいます食事は文句なく美味朝食が連泊だとほぼ同じだが文句と言う程でも無し欲を言うなら干物が違う種類だったらめっちゃ嬉しいただ、接客というかテーブルを担当してくれる方によっては時間かかってしまって途中で飽きてしまいます食事中だけどもういらないかな…って気分になってしまったのがとても残念２日目の方はちょうど良いペースで運んでいただけていたので、そういうことなのかと思います折角綺麗で美味しい料理なので勿体ないです２時間以上は長すぎましたお風呂は古き良き温泉を楽しむことができました部屋風呂は温泉ではないが、景色を楽しみながらいつでも入れる利点は大きいです貸し切り露天風呂も空いてさえいればいつでも予約無しで入れるので気が向いた時に行けて良かったですお部屋も綺麗ですし、浴衣も自分で好きな柄を選んで着られるので楽しめました女性用の方が素敵な柄が多いですね全体的に素敵な所だと思いますチェックアウトする際に記念撮影を申し出ていただけたのも嬉しかったですただ、接客の部分で気になる点が多いのが残念でした若い方が多いからでしょうか？偏見的な言い方で申し訳ないですが、研修中の札が付いている方や海外の方の方が素晴らしい接客をされていましたもちろん全ての方ではなく一部の方ではありますそれでも目立つ程度にはいらしたので強羅行くならここ！という感じではありませんが選択肢の一つにはなるかな、といった印象です
彼女の誕生日記念に利用しました。一言で言うと本当にいい宿でした。部屋も綺麗で従業員の方々の教育もしっかりされている印象を受けました。大浴場はコロナ禍ということもあり敬遠することも考えましたが、夜遅い時間（私は23時頃）に大浴場に行った所、部屋は満室でしたが全室露天風呂付きということもあるためか大浴場は貸し切り状態だったため時間を避けて利用するのもいいと思いました。大浴場は源泉で中の雰囲気もすごく良かったです。ほとんど気になることはないのですがあえて上げるとすれば3点あります。・夕食時に食べたお皿を片付けるのが早過ぎる→次々と料理を提供しないといけないため、空き皿を片付けて頂けるのはありがたいのですが、食べて片付けやすいように通路側に寄せたら2、3秒で「お下げしても宜しいですか？」と聞かれるためなんか煽られてる気がしました。しかし外国人の店員さんも真面目に一生懸命やっているのが分かりましたのでそこまで気になることではありませんでした。・夕食時、朝食時の案内待ちの時→夕食時は順番に並んで何人かのホール係が席まで案内をしてくれるのを待っているため。また朝食時は受付をしたあとにロビーで待って、呼び出されるのを何人もが待っていたので少し密度が高い状態と感じました。・無料ドリンクコーナーの種類が少ない→無料のため文句は言えないですか、ホットコーヒーと冷たい緑茶、水の3種類しかないため子供連れの方々も沢山見られたことからもお子さん向けのジュースを1種類置かれるのもいいのかなと感じました。しかしいずれも特に気になる程ではなく、それ以上に他の点が良く、また行きたいと感じさせて頂いたホテルが更に良くなればと思い書かさせて頂きました。
Gotoを使って１泊２日で利用しました。宿ごもりをしたくて15:00〜チェックイン、12:00チェックアウトのプランにしました。フロントの接客、部屋、食事、風呂はとても良かった。ただ、夕食のシステムが分かりずらかった。自分たちについてくれた担当の人が声が小さくて周りの賑わいにかき消されてしまっていた。貸し切り風呂までの道のりは険しかったです……雨だったてのもありますが………Gotoで割引されていたから利用したが通常の料金だと自分たちには高すぎると感じた。それが贅沢ってことだと思う…(笑)
朝食や部屋の感じや綺麗さは全く問題なかったが、17時チェックイン予定で少し早めに着いただけで、いきなり17時からの夕食にされてお腹が減ってないから、遅くしてほしいという事も言ったのに協力してくださいの一点張りで大変悲しい気持ちになった。結果夕食を半分以上残し、お腹が減ってない時に食べさせられる夕食程不快なものは無いと実感しました。ちなみに遅い時間の席がなくなると言われましたが、早い時間の方が満席でした。
彼女の誕生日でバースデープランで行きました。予約後電話が来てどーゆうタイミングでなんのケーキをなんて打ち合わせしました。いざ、当日夕食後デザートお持ちしますってさーくるか？ってなってましたが来たのは普通のアイスとゼリーでケーキなんか来ない！部屋戻ってから電話が来て忘れてました　これから部屋に持っていきますってそーゆうこと？違うなぁーと思って断りました。せっかくの誕生日にと思って行きましたがまぁー残念でした。忘れるぐらいならそんなプラン作らない方がいい。
