９月に続き２回目の宿泊でした。前回よりまして、楽しめる事が出来ました。特に今回初めて岩盤浴を体験しましたが、1,500円で貸し切りで使えてとても良かったです。小学校低学年の子供でも十分楽しめる岩盤浴でした。車も駐車場が満車でしたが、不自由なく従業員さんによって調整して頂き全く問題なく駐車する事が出来ました。コロナ禍の中でしたが、従業員の皆様のご尽力の賜物に感じます。有難うございました。また、予約が取れたら是非訪問させて頂きたいと思います。
彼女の誕生日に思い出として利用させて頂きました。コロナ禍の中でしたが、GoToトラベルの影響もあり平日にも関わらず沢山の人でビックリしました。事前に彼女の誕生日でケーキを頼んでおいたのですが、ケーキとは別に雪月花さんからお祝いのメッセージやプレゼントがあり彼女も大変喜んでました。当たり前かもしれませんが、そんなお心遣いをして頂き良い思い出が出来ました。本当にありがとうございました。今回コロナの感染が増えてきてた時期だったので、私は大浴場に行かず部屋の風呂で我慢しましたが、コロナが落ち着いたら是非大浴場の温泉に行きたいと思います。こんな時期で大変ですが、スタッフの皆様頑張って下さい。
この度家族で初めて利用させていただきました。到着時、受付フロアでの対応に少し戸惑いを覚えましたが、無事に部屋に到着すると、まあなんと！部屋から見える紅葉が綺麗で驚きました。そしてそれを眺めながらの露天風呂は最高でした！何度も何度も入りました！温泉だったらなお良い！でもしっかりと貸切温泉露天風呂があるじゃないですか！気持ち良かったですホントに！ただ、宿泊客が多いからか、結構貸切温泉露天風呂は埋まっている事もしばしば…。待てば必ず入れるから大丈夫です！しかも３つあるのでどれかしら空くと思います！そして夕飯に関しては、質、量、味付け、雰囲気、空間など非常に良かったです！ただ、席の問題なのか、時間が２つに分かれており、遅い方の時間は8時からとなる為、少し遅いなと思いました。朝食に関しては、目玉的な物があれば良かったなと思いました。例えば釜飯など。全体的には楽しく過ごさせていただきました。また行きたいと思う場所です。
チェックインからチェックアウトまで、安心して、のんびり過ごせました。感染対策もしっかりされていて、最高な旅をさせていただきました。
設備、人、サービス、商品全てにおいて満足感を感じる事が出来る施設でした。コロナ渦の中で客室温泉がうまく機能して大浴場も混雑する事なく安心・安全の宿でした。料理もボリューム・品質的にバランスよく、大人も子供も楽しめる内容でした。最後に一つだけ問題視するとすれば、朝食会場に小さなゴミが散乱していたところでしょうか。朝食時間開始同時に伺ったので昨晩の残りであった様です。チェックアウト後は記念写真も提案され、トータルで満足度高い旅館であったと思います。また、お世話になりたい宿です。
箱根旅行で初めて宿泊した宿が雪月花さんです駐車場の案内も丁寧で迷うことなく駐車できました。フロント受付の説明は、簡潔にまとめた案内でしたが、しっかりとコロナ対策をしています。従業員の方は動きも良く笑顔も素敵でしたよ。ただ、欲を言えばもう少し余裕を持ってお皿を下げるなり、間をもっと大切にして欲しいと感じました。お風呂は、部屋にも露天風呂があり大満足です。泊まってよかったと思える宿でした！次に宿泊する時は、従業員の皆様のレベルアップを期待しています。
夫婦で1泊利用しました。スタッフの方々の接客がとても丁寧でした。食事はボリューム満点で美味しくいただきました。飲み放題プランで、地酒も沢山いただきました。ただ館内各所に於いては、経年劣化や不衛生な点が多く見られ残念でした。フロントから月の庄と言う客室棟へ渡り廊下を渡って移動しましたが、渡り廊下のビニール製の屋根がかなりの劣化で破れ落ちていたり、サビや黒ずみで汚かったです。廊下は、沢山のお客さんがキャリーバッグで擦ったのであろうと思われる擦り痕や壁紙の破れがそのまま。エレベーター乗り口の天井エアコンは、埃だらけ。部屋は、エアコンが壊れていて冷風が出ないため、交換して頂きました。貸し切り露天風呂『観月』を利用しました。脱衣場には使用済みの足拭きマットが無造作に山積み、檜風呂が売りだと思いますが、湯舟もだいぶ劣化が進んでおり、縁は朽ちて削り落ち全体的に黒ずんだお風呂で、入るのを躊躇しました。何より囲いの羽目板が一枚完全に外れており、風呂から客室が見えているので焦りました。開業から14年、経年劣化は仕方ないと思いますが、施設のメンテナンスはあまりされていない様で、スタッフの皆さんの細やかな対応が良いのに、もったいなく感じます。
以前から気になっていた有名なこちらの宿に宿泊しました。【良かった点】・フロント、部屋、風呂、食事処どこも清潔でした。・湯上がりの乳酸菌飲料、アイスの無料サービスは良かった・部屋は清潔かつ露天風呂が良かった【悪かった点】・スタッフ接客態度が良くありません。ヤンキー歩きは有り得ません総じてコスパ的には高めに感じました。割高に感じます。
箱根の旅は久々でした。強羅駅から近く、徒歩1分。立地はいい感じでした。素泊りプランて予約をしましたが、やはり食事をしたいと思い宿へ問い合わせしましたが、GOtoキャンペーンで宿泊者が多いのか予約は取れず。近隣の食事処の紹介もなく自力で探しました。この点は、もう少し寛容に対応頂けたら良かったかと思いました。施設や部屋に関しては、残念でした。他の方のレビューにも書いてあり、少し心配してましたが…あらあら。まず部屋の掃除が不十分と感じました。埃の塊が落ちていたり、網戸に埃がベッタリでした。お忙しいとは思いますが、もう少し力を入れたほうが良いと思う。部屋付き露天風呂は、はっきり言って汚く思います。経年劣化を言い訳には出来ないほど、板が外れていたり、コーキングで補修した箇所は剥がれ落ち無残な設備に見えました。ベランダの床板も底抜け状態の箇所もあり、流石に客が宿泊するのに、これは無いと思います。改善されれば又行きたいと思いますが、直ぐのすぐには直らないかな？
