車で行きましたが、強羅公園や強羅駅に近いので、強羅の観光には適していると思います。全て満足でした。食事が美味しかったです。
コロナ禍ですが、神奈川県内なので、癒しを求めて行きました。貸切風呂、夕食が最高でした。夜鳴きそばは中止で残念でしたが、夜、カップ麺とかまぼこを部屋で頂きました。気になったのはトイレのスリッパ、ドアが引き戸ではなく、スリッパをトイレの外のドアに置くのが面倒に思いました。
家族3人で利用させて頂きました。お出迎えの時から、接客は素晴らしく、チェックアウトの最後まで、不快と思われることは一切無く、どのスタッフにもホテルの教育が行き届いていることが感じられました。選んだコースの夕食はどれも美味しくいただくことができ、またとてもボリュームがあり、お腹いっぱいになりました。天候には恵まれませんでしたが、食事とお風呂と気持ちの良い接客で心も身体もリフレッシュすることが出来ました。夕食のコースはもう1つあったので、次回は連泊したいと思います。きっと箱根（強羅）には、もっと高級なホテル（旅館）も在るのかも知れませんが、コストパフォーマンスは充分満足できる宿泊施設でした。
以前より気になっていたところようやくタイミングが合いましたので利用させていただきました。お風呂なんですが客室露天風呂ばかり気にしてましたが大浴場や無料貸切り風呂、炭酸泉風呂などお風呂三昧させていただきました。とても風情があり特別な時間となりました。食事も美味しくもう少し、お酒もいただけば良かったと後悔しています。スタッフさんも親切丁寧な対応に感謝しています。今度は家族連れで再訪したいと思います。
箱根旅行の宿泊に以前、水の音に何回か宿泊していたことがあり何度かオススメのご案内に雪月花もあり、以前から宿泊したいと思いましたが行くタイミングがなく、今回は会社勤務10年目のリフレッシュ休暇もあり緊急事態の中ご利用させて頂き、ご案内の様に部屋も広く、室内の備品もよく大変リフレッシュ出来ました。特に夕食に河豚が食べれると思わなく大変美味しかったです。また、温泉も良く、体が艶々になり、日頃の体の疲れが取れた気分です。朝食はお魚が美味しかったですが、私は温泉玉と納豆は苦手なので焼き海苔と目玉焼きが有れば良かったと思いました。あと、ベランダのランプの消し方が分からなくて明るく困りましたが、水の音と同じくサービスも良かったのでまた来たいと思っておりますのでコロナで経営が大変ですが頑張って下さい。
施設は老朽化というほどでは無いが、それなりの経年劣化はあるけれど清潔に保たれています。高級旅館やホテルのおもてなしとは異なりますが、若いスタッフ中心にホテル全体が合理的に考えられて、宿泊客主体のサービスが行き届いていると思います。
強羅に桜満開の頃，訪問しました．室内はいつもの共立リゾートの雰囲気．夕食，朝食も外れ無しで満足．夜鳴きそば（ラーメン）会場は盛況．大浴場は広くゆったりで湯温もちょうど良い．個室の露天風呂はぬるめ．洗い場がない事が欠点．湯船のお湯は入れ替えられないため，先客と入れ替わって入る時にはちょっとためらいも．今回は30日前予約プランで宿泊料金の割引がありました．全体のサービスから，割引前の料金であれば「ちょっと高めの設定」という感じでした．
久しぶりの旅行で泊まりました。食事の種類が多く食べきれないほどの量でした。大浴場は何度も使いましたが貸し切り風呂は低学年の子どもには少しワイルドでしたので使いませんでした。アレルギーの対応も声掛けしてくださり安心出来ました。お部屋の露天風呂は結局使いませんでした。次は道路側でない部屋をお願いしたいと思います。
温泉宿として共立グループさんは、細かい所まで目が行き届いてると毎回感心しております。各地の温泉地に行く時は共立グループさんの宿を第一候補にしてます。これならも貴社の繁栄をお祈り致しております。
お世話になりました。温泉宿で一番大事なこと、私は接客だと思います。恵まれた立地条件や施設を生かすも殺すも接客態度次第、夕食も接客態度次第で、美味しくもつまらなくもなります。今回は夕食で、周りのテーブルには次々と料理が運ばれて来るのを目にしながら、自分達のテーブルには担当者すら来ない、いつも温泉宿で楽しみにしているお酒のオーダーも伺いに来ない、こんな虚しいというか、それに気付かないフロアマネジメントに対する残念さ、こんなに放置されたのは初めての経験であり、今回は特に結婚記念日を祝しての旅行だったので正直悲しくなりました。立地条件や施設は恵まれしもの、簡単には変えられない、でも接客は従業員の教育と個々の努力次第で時間はかかったとしても改善可能なものではないでしょうか？、どう思いますか？
