結婚記念日で宿泊、スタッフは何時でも気持ちよく対応して頂きましたした。来年の結婚記念日も行きます。よろしくお願いします。
お世話になったのは３回目です。いつも接客サービスには驚きます。スタッフ間の連携が素晴らしいと思います。今回はそのスタッフの方に気遣いをさせるようなことになり申し訳なく思っております。お心遣いに恐縮しております。食事も風呂も部屋も十分に楽しめました。本当にありがとうございました。またお邪魔させてください。
初めての箱根だったので２連泊させて頂きました。初日は生憎の雨に降られて早めにチェックインしたのですが、皆さん同じ思いで多くの方がチェックインを待たれていました。スタッフの方もカウンターやテーブルなどフル回転で手続きをしておられ比較的待ち時間も短くチェックインできました。妻にエステを予約していたので、すぐに伺いました。エステやマッサージも人気のようで、夜中まで予約で埋まっていたようです。翌日は晴れていたのですが、風が強くロープウェイや芦ノ湖遊覧船などは午前中で運休やコース変更が行われたようです。私たちは早めに出発したのでどちらも乗ることができました。散策は強風の中でしたが、初めて訪れた場所なのであまり気にならなかったです。夕食は種類を変えて頂き、お肉の日と魚の日両方楽しめました。貸し切り露天風呂もあったのですが、混んでて早朝に利用できました。久しぶりに夫婦でゆっくりとした時間を過ごせました。有難うございました。
部屋が、2階でしたのでベランダに風呂があるのに、外から眺められそうなので、入ることできませんでした。コロナ禍のなかでしたので、お客さんがすいているかと思いきや混雑でした。流石に人気のホテルです。大浴場は、クラシックな感じでまた炭酸泉の風呂も感じ良かったです。家族風呂は、空いてないので入れませんでした。平湯温泉の深山桜庵は、毎年利用してますが、雪月花もまた利用したいです。
妻と2人で宿泊しました。貸切露天風呂、大浴場、部屋の露天風呂、全てのお風呂を利用しましたが、いずれも大満足でした。客室は広くて良かったのですが、部屋の中にある座椅子が滑って使い勝手が悪くて、ゆっくり寛ぐことができませんでした。夕食は牛しゃぶしゃぶをいただきました。野菜、お肉ともたっぷりあり良かったのですが、60歳を過ぎた夫婦には、その後に出てきた天ぷらとお寿司が多すぎました。前菜も十分あったため、しゃぶしゃぶの後は天ぷらかお寿司のどちらかで十分でした。朝食は和食と洋食の選択があれば良かったです。日頃和朝食を食べない我々夫婦は、朝食をかなり残してしまいました。全体的にはお薦めの旅館です。
ゆっくりできて最高でした。また、食事も良かったので選んで正解。部屋に露天風呂があり妻も喜んでいました。
強羅はにごり湯だと勝手に思い込んでいました。お風呂に入った時少しがっかりしました。夕ご飯はいたって普通、朝ごはんも普通。の割に代金は高いので２回目はありませんね。
強羅駅の真前で登山電車、ケーブルカーの利便性は抜群。そして、館内から温泉へ回遊路にて結ばれ、多彩なお風呂を楽しめました。過ぎたはずの紅葉がホテル園内の赤葉でライトアップ映えしてました。
ここのところ出かけると雨に降られることが多いので、今回は濡れずに行ける温泉を探してみました。当日、やはり雨に降られ、強羅の駅から1分もかからないこの宿にしてよかったなと思いました。ただ、強羅駅に近いせいか、月曜日なのに宿はお客さんでいっぱいでした。人気があるんですね。部屋の風呂も清潔感にあふれ、ゆったりと入ることができました。炭酸温泉も、大浴場も風情があり、お風呂はよかったですね。また、マットレスの固さが程よく、よく眠れました。夕食は、季節の懐石料理と和牛のしゃぶしゃぶを選べるようになっていました。私たちは懐石料理を選んで正解でした。でも、和牛の柳川鍋は脂身が多くて残してしまいました。この宿は若い人が多いので、料理も若者向けなのかもしれませんが、食べ物を年寄りにも配慮していただけるとありがたいです。
風呂付の客室ですが浴槽が漏れていて普通のコーキング処理していました。しかも一部はがれていました。ガッカリです。
